#青岛新增3例新冠无症状感染者##美国连续4天新增确诊超5万例####北京10月10日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月10日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
天气转凉，昼夜温差增大，市民朋友要注意保暖，早晚添加衣服，切实做好个人防护，避免受凉感冒，预防流感等呼吸道传染病...展开全文c。
#民生关注#【10月10日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月10日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
°10月11日安徽省报告新冠肺炎疫情情况。
北京10月10日无新增报告新冠肺炎确诊病例###北京10月10日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月10日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
天气转凉，昼夜温差增大，市民朋友要注意保暖，早晚添加衣服，切实做好个人防护，避免受凉感冒，预防流感等呼吸道传染病...展开全文c。
希望特朗普能够说到做到，即使在#美国新冠肺炎超770万例#和#美国连续4天新增确诊超5万例#的情况下。
L烟台高速交警支队莱山大队的微博视频2烟台。
转发微博###北京10月10日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月10日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
天气转凉，昼夜温差增大，市民朋友要注意保暖，早晚添加衣服，切实做好个人防护，避免受凉感冒，预防流感等呼吸道传染病...展开全文c。
北京10月10日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月10日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
天气转凉，昼夜温差增大，市民朋友要注意保暖，早晚添加衣服，切实做好个人防护，避免受凉感冒，预防流感等呼吸道传染病。
如出现发热、干咳、咽痛等症状，要佩戴口罩不乘坐公共交通工具及时前往就近的医疗机构就诊。
北京10月10日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月10日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
天气转凉，昼夜温差增大，市民朋友要注意保暖，早晚添加衣服，切实做好个人防护，避免受凉感冒，预防流感等呼吸道传染病。
如出。
#全美多州面临疫情再次暴发#【#美国新冠肺炎超770万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间10日17:0，美国累计新冠肺炎感染病例达到7706256例，累计死亡病例达到214171例。
过去24小时，美国新增确诊病例55431例，新增死亡病例741例。
美国连续4天新增确诊超5万例，当地专家警告再不采取正确的预防措施，情况只会更糟。
论文的研究收集了随州市曾都医院2020年1月27日至3月13日收治的276例新冠肺炎确诊患者的临床资料以及带眼镜的情况，发现276位患者中共有30位（10.9%）佩戴眼镜，其中16位（5.8%）是每天戴眼镜时间长于8个小时且他们都是有近视的。
这远低于湖北人群中的31.5%的近视率。
这表明戴眼镜的人似乎更不容易感染新冠病毒。
#加拿大12名中国留学生集体感染新冠####【#加拿大12名中国留学生集体感染新冠#：9人确诊1人重症】中国驻加拿大使馆10月10日消息，9月底，12名在渥太华的中国留学生放松警惕，前往当地一家卡拉OK厅参加同学生日聚会，期间既未佩戴口罩，亦未保持社交距离，导致发生新冠肺炎群体性感染事件。
其中9人确诊，1人被送入重症监护室(现已出院)。
#关注新冠肺炎疫情##疫情防控甘肃在行动#【10月10日甘肃省新冠肺炎疫情情况】10月9日20时至10月10日20时，甘肃省无新增确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
截至10月10日20时，我省已连续188天无新增本土确诊病例，连续196天无疑似病例，连续170天无无症状感染者。
（来源：甘肃省卫生健康委员会官网）。
【非洲多国新冠肺炎疫情持续发展各行各业采取措施应对生存危机】根据非洲疾控中心的统计，截至东部非洲时间10月9日，非洲大陆新冠肺炎累计确诊病例数达1547506例，死亡37689例，治愈1279643例。
近期，在一些非洲国家，新冠肺炎疫情持续发展，多个行业采取各类措施应对疫情带来的生存危机。
在津巴布韦，因新冠肺炎疫情的持续影响，城市交通受限，许多国民选择闭门不出、居家办公。
转发微博####关注#【五个“正告美方”！】10月7日，中国常驻联合国副代表戴兵在联合国大会第三委员会行使答辩权，严厉驳斥美国常驻代表克拉夫特当天在发言中就新冠肺炎疫情和人权问题对中方无端指责。
戴兵表示，美方代表不汲取搞反华行动彻底失败的教训，不正视广大会员国要求团结合作的正义呼声，再次对中...展开全文c。
【#加拿大12名中国留学生集体感染新冠#：9人确诊1人重症】#法姐播报#中国驻加拿大使馆10月10日消息，9月底，12名在渥太华的中国留学生参加同学生日聚会，期间既未佩戴口罩，亦未保持社交距离，导致发生新冠肺炎群体性感染事件。
中国大使馆提醒在加拿大的留学生严格遵守当地防疫规定，减少不必要的外出。
#法姐分享#@四川监狱@法治四川。
驻斯里兰卡使馆提醒在斯中国公民关注疫情形势并加强防范据斯里兰卡媒体报道，近日斯里兰卡Gampaha地区某服装厂的1名员工及其家人新冠肺炎病毒检测结果呈阳性。
截至10月5日中午，该地区另有69人确诊感染新冠肺炎。
斯方已对病例相关区域实施戒严，并关闭全国学校。
该名员工系经随机检测确诊，说明当地社区传播风险无法完全排除，传染源、传染链亦尚未完全清楚。
10月9日23时至10日18时天津无新增新冠肺炎确诊病例无新增境外输入确诊病例。
#NIA快讯#【提醒！在加中国留学生注意防范聚集性感染】10月10日，中华人民共和国驻加拿大大使馆官...新冠肺炎群体性感染事件。
其中9人确诊，1人被送入重症监护室（现已出院）。
抗击疫情|疫情信息2020年10月9日0时至24时，太原市本地无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者；...太原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室2020年10月10日。
【#特朗普确诊后接受首次电视采访#：我非常强壮，已经停止服药】###【#特朗普确诊后接受首次电视采访#：我非常强壮，已经停止服药】当地时间9日，美国总统特朗普接受了确诊感染新冠病毒后的首次电视采访。
转发微博###【欧洲疫情再度告急与民众“新冠疲劳症”密切相关】欧洲许多国家新冠肺炎确诊感染病例近期持续快速增加，疫情二次来袭已成为不争的事实。
比不断刷新的确诊感染病例数字更加令人担忧的是，一些欧洲民众患上了漠视疫情和抵触防疫规定的“新冠疲劳”症。
数据显示，欧洲近期新增新冠肺炎确诊病例中的年...展开全文c。
美媒：两名白宫工作人员数周前已确诊新冠肺炎。
发布了头条文章：《10月9日江苏无新增新冠肺炎确诊病例》10月9日江苏无新增新冠肺炎确诊病例。
#周检播报#【#加拿大12名中国留学生集体感染新冠#：9人确诊1人重症】中国驻加拿大使馆10月10日消息，9月底，12名在渥太华的中国留学生参加同学生日聚会，期间既未佩戴口罩，亦未保持社交距离，导致发生新冠肺炎群体性感染事件。
中国大使馆提醒在加拿大的留学生严格遵守当地防疫规定，减少不必要的外出。
(世面)。
这是该杂志自创刊以来的208年历史上首次在美国大选前以全体编辑名义发表社论，批评美国政府应对新冠肺炎疫情将“危机变成悲剧”。
目前，美国新冠肺炎确诊人数和死亡人数都居世界首位，远远超过其他国家。
文章称，疫情危机是对领导力的一场考验，而美国没有通过这场考验，他们把危机变成了悲剧。
面对疫情，世界各国都尽力采取措施，积极应对。
行业复苏、消费提升，而更让人高兴的是，这个假期至今没有出现与疫情相关的紧急情况，也没有出现本土确诊病...展开全文c。
美媒：两名白宫工作人员数周前已确诊新冠肺炎。
@西安检察###【#加拿大12名中国留学生集体感染新冠#：9人确诊1人重症】中国驻加拿大使馆10月10日消息，9月底，12名在渥太华的中国留学生参加同学生日聚会，期间既未佩戴口罩，亦未保持社交距离，导致发生新冠肺炎群体性感染事件。
中国大使馆提醒在加拿大的留学生严格遵守当地防疫规定，减少不必要的外出。
转发微博###【2020年10月10日山西省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年10月9日0-4时，山西省本地无新增新冠肺炎确诊病例。
累计报告确诊病例134例，治愈出院134例。
现有疑似病例0例。
2020年10月9日0-4时，山西省无新增境外输入确诊病例。
累计报告境外输入性确诊病例72例，治愈出院69例，现有在院隔离治疗病例3例...展开全文c。
#检小皖提示#【#加拿大12名中国留学生集体感染新冠#：9人确诊1人重症】####检小皖提示#【#加拿大12名中国留学生集体感染新冠#：9人确诊1人重症】中国驻加拿大使馆10月10日消息，9月底，12名在渥太华的中国留学生参加同学生日聚会，期间既未佩戴口罩，亦未保持社交距离，导致发生新冠肺炎群体性感染事件。
#疫情24小时#【2020年10月9日荆州市新冠肺炎疫情情况】2020年10月9日0—24时，全市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增死亡病例0例，无境外输入病例。
10月9日，全市新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在医学观察的无症状感染者0例。
截至2020年10月9日24时，全市现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
【10月10日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月9日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月9日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；累计报告医学观察29777人，尚在医学观察的密切接触者14人。
#全球携手战疫#【12名在加拿大中国留学生参加聚会9人感染新冠病毒！中国使馆紧急提醒】####全球携...新冠肺炎群体性感染事件。
其中9人确诊，1人被送入重症监护室（现已出院）。
【10月10日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月9日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月9日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；累计报告医学观察29777人，尚在医学观察的密切接触者14人。
转发微博###【2020年10月9日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】10月9日0时至24时，辽宁省新增2例境外输入新冠肺炎确诊病例，为丹东市报告，均属轻型病例。
新增境外输入确诊病例治愈出院1例。
新增2例境外输入确诊病例均为巴拿马“梅尼”号货船乌克兰籍船员，均为男性，年龄分别为31岁和34岁。
转发微博####NIA快讯#【提醒！在斯里兰卡中国公民关注疫情形势并加强防范】10月9日，领事直通车微信公众号发布《驻斯里兰卡使馆提醒在斯中国公民关注疫情形势并加强防范》，具体内容如下：据斯里兰卡媒体报道，近日斯里兰卡Gampaha地区某服装厂的1名员工及其家人新冠肺炎病毒检测结果呈阳性。
截至10月5日中午，该...展开全文c。
当地时间10月9日，有白宫官员向美国有线电视新闻网（CNN）确认，白宫两名工作人员早在三周前就已确诊新冠肺炎，但这两名员工与白宫目前暴发的疫情无关。
报道称，这两名早前确诊的员工并未与特朗普总统和第一夫人梅拉尼娅有过接触史，并且已经各自在家隔离两周。
【#美国新冠肺炎超765万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间10月9日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例达7650825例，累计死亡病例213430例。
8日16时30分至9日18时，美国新增确诊59306例，新增死亡病例964例。
（央视记者顾乡）。
#四川新增5例境外输入确诊#【#成都#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（10月10日发布）】10月9日，我市新增境外输入新冠肺炎确诊病例5例，新增出院2人。
新增境外输入无症状感染者9人。
截至10月9日24时，我市累计报告确诊病例321例（其中境外输入176例），累计出院273人，死亡3人，其余45例境外输入确诊病例正在定点医院隔离治疗。
【痛心！我驻加拿大使馆通报一起中国留学生集体感染事件】据中国驻加拿大大使馆网站10月10日消息，9月底，12名在渥太华的中国留学生放松...新冠肺炎群体性感染事件。
其中9人确诊，1人被送入重症监护室（现已出院）。
这不仅给自身和公共卫生健康安全带来严重风险，让国内亲友担心不已，令人痛心，也给我所有留学生等在加中...。
据美国有线电视新闻网（CNN）报道，根据约翰斯·霍普金斯大学的数据，美国10月8日报告单日新增新冠肺炎确诊病例超过5.6万例，为近两个月来的单日最高增长。
报道称，与前一周相比，只有夏威夷州和阿拉巴马州这两个州的新增病例呈下降趋势，至少有28个州呈上升趋势，20个州保持稳定。
（央视记者顾乡）。
10日，成都市卫健委发布消息，10月9日，成都市新增境外输入新冠肺炎确诊病例5例，新增出院2人。
新增境外输入无症状感染者9人。
截至10月9日24时，成都市累计报告确诊病例321例（其中境外输入176例），累计出院273人，死亡3人，其余45例境外输入确诊病例正在定点医院隔离治疗。
全市现有56例境外输入无症状感染者正在接受集中隔离医学观察。
#广元环保#【#加拿大12名中国留学生集体感染新冠#：9人确诊1人重症】中国驻加拿大使馆10月10日消息，9月底，12名在渥太华的中国留学生参加同学生日聚会，期间既未佩戴口罩，亦未保持社交距离，导致发生新冠肺炎群体性感染事件。
中国大使馆提醒在加拿大的留学生严格遵守当地防疫规定，减少不必要的外出。
(世面)。
10月9日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；。
看到中国新冠肺炎病例越来越少，逐渐退出榜单，感谢最美逆行者和祖国的强大！（视频来源见水印）#陕西新增10例境外输入确诊病例#L津彩青春的微博视频via@天津政法。
#战疫全时区#【#俄罗斯#新增12846例确诊病例系单日最大增幅】#俄罗斯新冠疫情#据俄罗斯《莫斯科时报》10日报道，俄罗斯新增12846例新冠肺炎确诊病例，为疫情开始以来的单日最大增幅，累计确诊1285084例，新增新冠肺炎死亡病例197例，累计死亡22454例。
#检小皖提示#【#加拿大12名中国留学生集体感染新冠#：9人确诊1人重症】中国驻加拿大使馆10月10日消息，9月底，12名在渥太华的中国留学生参加同学生日聚会，期间既未佩戴口罩，亦未保持社交距离，导致发生新冠肺炎群体性感染事件。
中国大使馆提醒在加拿大的留学生严格遵守当地防疫规定，减少不必要的外出。
转发微博####众志成城蚌埠抗击肺炎#【快报！10月10日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月9日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月9日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；。
【#法国单日新增确诊病例首次超两万例#，德国总理#默克尔称当前首要任务是避免经济社会停摆#】近来，欧洲地区新冠肺炎疫情反弹加剧。
①在法国，当地时间10月9日，法国报告过去24小时内新增新冠肺炎确诊病例20339例，是疫情暴发以来，首次单日新增确诊病例超过两万例。
法国公共卫生部门指出，过去五周，法国65岁到74岁老人中感染新冠病毒的人数翻了一番。
【#加拿大12名中国留学生集体感染新冠#：9人确诊1人重症】中国驻加拿大使馆10月10日消息，9月底，12名在渥太华的中国留学生参加同学生日聚会，期间既未佩戴口罩，亦未保持社交距离，导致发生新冠肺炎群体性感染事件。
中国大使馆提醒在加拿大的留学生严格遵守当地防疫规定，减少不必要的外出。
2020年10月9日0-4时，山西省本地无新增新冠肺炎确诊病例。
累计报告确诊病例134例，治愈出院134例。
现有疑似病例0例。
2020年10月9日0-4时，山西省无新增境外输入确诊病例。
累计报告境外输入性确诊病例72例，治愈出院69例，现有在院隔离治疗病例3例。
现有疑似病例0例。
2020年10月9日0-4时，山西省无新增无症状感染者。
美媒：两名白宫工作人员数周前已确诊新冠肺炎_新闻_央视网(cctv.com)O美媒：两名白宫工作人员数周前已确诊新冠肺炎。
【确诊后首次电视采访#特朗普称已8小时没吃药#】据美国福克斯新闻9日报道，美国总统特朗普当天接受了确诊新冠肺炎后的首次电视采访，他表示自己现在感觉良好，停止了服药，“我已经有8小时没有服药了”。
他称如果有需要，会捐献自己的血浆。
急于回归竞选活动的他将于当地时间10日在白宫对支持者发表户外演讲，并于12日在佛罗里达州举办确诊后首个竞选集会。
何流局长：面对突如其来的新冠肺炎疫情，我局积极贯彻上级指示精神，一手抓疫情防控，一手抓规划资源要素保障，为全市奋力夺取疫情防控和经济社会发展“双胜利”作出贡献。
一是助力南京“火神山”扩容。
市第二医院汤山分院，担负着全市新冠确诊病人的统一收治职责，被誉为南京的“火神山”。
一月底，市委市政府紧急决策，决定对该院应急扩容。
美国单日新增新冠肺炎确诊病例逾5.6万例为近两月单日新增最高_新闻_央视网(cctv.com)O美国单日新增新冠肺炎确诊病例逾5.6万例为近...。
【2020年10月9日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】10月9日0时至24时，辽宁省新增2例境外输入新冠肺炎确诊病例，为丹东市报告，均属轻型病例。
新增境外输入确诊病例治愈出院1例。
新增2例境外输入确诊病例均为巴拿马“梅尼”号货船乌克兰籍船员，均为男性，年龄分别为31岁和34岁。
9月27日“梅尼”号货船从俄罗斯符拉迪沃斯托克出发，10月6日到达丹东港。
他还再次警告说，如果美国不能遵守公共卫生指导原则，到今年冬天，美国新冠肺炎死亡人数可能会达到30到40万。
福奇当天再次呼吁所有美国人尊重科学，认真遵守基本的...展开全文c。
转发微博###【最新！10月9日#河北#无新增新冠肺炎确诊病例】2020年10月9日0—24时，河北省无新增报告新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月9日24时，河北省现有确诊病例1例（境外输入），累计治愈出院病例358例（含境外输入25例），累计死亡病例6例，累计报告...展开全文c。
其中，47岁女子管某某、32岁男子刘某某、24岁女子刘某某...新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。
###【#3名江苏籍乘客...确诊新冠#】据陕西省卫健委通报，昨日新增报告境外输入确诊病例10例，为10月7日由乌兹别克斯坦塔什干至西安GJ7...新冠肺炎确诊病例，目前在定点医疗机构隔离治疗。
//@传说中的女网警:#女网警说#再次提示留学生们务必防范聚集性感染！#12名中国留学生在加拿大聚会多人确诊#####中国留学生在加拿大发生聚集感染#【#12名中国留学生在加拿大聚会多人确诊#中国使馆紧急提醒！】据中国驻加拿大使馆网站消息，中国驻加拿大使馆10日发布公告，提醒留学生务必防范聚集性感染。
#四川新增5例境外输入确诊#【#四川##四川新增5例境外输入确诊#】#小凯播报##关注新冠肺炎#10月9日0-4时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例5例（均为境外输入）。
1例为9月27日自尼泊尔乘机抵蓉；1例为10月4日自伊拉克乘机抵蓉；1例为10月7日自菲律宾乘机抵蓉；2例为10月8日自埃塞俄比亚乘机抵蓉；。
nan。
转发微博###【#2020年10月10日广东省新冠肺炎疫情情况#】10月9日0-4时，全省新增境外输入确诊病例1例，广州报告，来自塞尔维亚。
新增境外输入无症状感染者15例，广州报告，7例来自菲律宾，3例来自加纳，其余5例分别来自印度、巴基斯坦、塞尔维亚、几内亚、塞内加尔。
以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被...展开全文c。
【白宫沦为新冠重灾区疫情持续扩散已有34人感染】据美媒ABC新闻7日报道，该媒体获取的一份政府内部备忘录显示，最近几天，与白宫相关的新冠肺炎确诊病例已升至34人，确诊者包括白宫工作人员及其接触者。
报道说，该备忘录于7日发布，已经分发给美国联邦应急事务管理署（FEMA）的高层领导。
FEMA是美国国土安全部的下属部门，职责包括协调和应对公共卫生灾难。
襄阳市新型冠状病毒肺炎疫情通报（3）2020年10月9日0时至24时，全市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。
10月9日，全市新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在医学观察的无症状感染者0例。
全市现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
累计治愈出院1135例，累计病亡40例，全市累计报告新冠肺炎确诊病例1175例。
转发微博###【曾与新冠确诊患者接触，#美军最高将领正接受隔离#】当地时间10月6日，据美国国防部官员透露，自海岸警卫队的一名高级官员确诊新冠肺炎后，曾与其接触过的美军最高将领马克·米利将军和几名五角大楼高级官员正在进行隔离，并等待新冠病毒检测结果。
@央视新闻°曾与新冠确诊患者接触，美军最高将领马克·米。
#众志成城安徽抗击肺炎#【10月10日安徽省报告新冠肺炎疫情情况[话筒]】2020年10月9日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月9日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；。
#津日疫情播报#【截至10月9日23时，天津新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例】记者刚刚从市防控指挥部获悉，截至10月9日23时，我市新增境外输入新冠肺炎确诊病例1例（法国籍），累计107例（在院5例，轻型2例，普通型3例，治愈出院102例；其中，中国籍94例、美国籍3例、菲律宾籍7例、法国籍2例、乌兹别克斯坦籍1例）。
全州新冠肺炎疫情防控工作周报第28期9月30日-10月8日，全州新冠肺炎疫情防控工作开展情况如下。
一、疫情防控开展情况本周，全州无新增确诊病例，无新增疑似病例，无无症状感染者。
全州累计报告确诊病例1例（已治愈出院离开阿坝州返回湖北），我州成为四川省首个以市（州）为单元的无现症病例区（低风险区）；。
市卫健委今早（10日）通报：10月9日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院5例，其中来自菲律宾4例，来自尼日尔1例。
病例1为中国籍，在菲律宾工作，10月1日自菲律宾出发，经日本转机后于当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。
综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
北京10月9日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月9日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
市民朋友要尽量避免前往人员密集和通风不良的场所。
前往酒吧等场所应注意配合如实登记个人信息，避免人员聚集；排队时与他人保持1米以上的社交距离；。
转发微博###【10月9日0—24时重庆疫情通报：0+1+6+0】2020年10月10日重庆市新冠肺炎疫情情况一、本地疫情10月9日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告。
截至10月9日24时，重庆市本地无在院确诊病例，累计治愈出院病例570例，累计死亡病例6例，累计报告确诊病例576例。
【#外防输入仍然面临诸多考验#】#白岩松对话吴尊友#国家卫健委公布的数据：截至10月8号，连续54天无新增本土确诊病例，然而境外输入确诊病例，每天仍有新增。
#疫情追踪#【10月9日广州市#新冠肺炎#疫情情况】10月9日0时至24时，广州市报告新增境外输入确诊病例1例。
截至10月9日24时，累计报告境外输入确诊病例364例、境外输入关联病例28例。
累计出院374例，尚在院治疗18例。
截至10月9日24时，累计报告境内确诊病例349例。
累计出院348例，累计死亡1例。
【10月9日广州市#新冠肺炎#疫情情况】10月9日0时至24时，广州市报告新增境外输入确诊病例1例。
新增境外输入无症状感染者15例。
####最新疫情通报#【10月9日广州市#新冠肺炎#疫情情况】10月9日0时至24时，广州市报告新增境外输入确诊病例1例。
截至10月9日24时，累计报告境外输入确诊病例364例、境外输入关联病例28例。
截至10月9日24时，深圳市累计报告新冠肺炎确诊病例471例。
（深圳卫健委）O10月9日深圳无新增病例！深圳114人、39个集体...。
#全球疫情#【#英国一高校新冠确诊一周超千例#】####全球疫情#【#英国一高校新冠确诊一周超千例#】当前#英国高校疫情严重#。
#美国新冠肺炎超765万例#【#美国新冠肺炎超765万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间10月9日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例达7650825例，累计死亡病例213430例。
8日16时30分至9日18时，美国新增确诊59306例，新增死亡病例964例。
（央视记者顾乡）。
当前，新冠肺炎疫情仍在全球蔓延。
事实反复告诉人们，控制疫情是保障生命健康安全的当务之急，也是经济社会正常运行的前提条件。
#烟台报告无症状感染者1例##四川新增5例境外输入确诊#####烟台报告无症状感染者1例#【#山东#烟台报告无症状感染者1例】2020年10月9日0时至24时：山东无本地住院疑似病例、确诊病例。
【黄石市新冠肺炎最新疫情】记者从市防控指挥部获悉，10月9日0-4时，黄石市新增新冠肺炎病例0例。
...黄石市定点医疗机构在院治疗确诊病例0例、疑似病例0例。
来源：北京市卫生健康委10月9日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；。
//@微常州:无新增！####最新通报#【10月8日江苏无新增新冠肺炎确诊病例】10月8日0-4时，江苏无新增确诊病例。
截至10月8日24时，全省累计报告确诊病例667例（其中境外输入36例），除3例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日无新增无症状感染者。
截至10月8日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感...全文。
转发微博###投票超话#庆法小调查#【#斯里兰卡服装厂超千人确诊#：已生产2亿只口罩出口美国】当地时间7日，斯里兰卡政府表示，首都科伦坡近郊的一家服装厂发生新冠肺炎聚集性疫情，已有超千名员工确诊，为该国迄今为止最大规模的集体感染。
截至今年8月，该工厂已经为美国客户生产了2亿只口罩。
该工厂4日出现...展开全文c。
约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美国东部时间10月9日18时，美国新冠肺炎确诊病例超过765万例，达7650825例，死亡病例为213430例。
目前，美国疫情继续反弹。
据美国有线电视新闻网(CNN)报道，与前一周相比，美国至少有28个州呈上升趋势，20个州保持稳定，目前只有夏威夷州和阿拉巴马州这两个州的新增病例呈下降趋势。
#众志成城蚌埠抗击肺炎#【快报！10月10日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月9日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月9日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；。
[话筒][话筒][话筒]####众志成城安徽抗击肺炎#【10月10日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月9日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月9日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；。
【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增2例境外输入病例】#上海严防疫情境外输入##上海战疫#市卫健委今早（10日）通报：10月9日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院5例，其中来自菲律宾4例，来自尼日尔1例。
病例1为中国籍，在菲律宾工作，10月1日自菲律宾出发，经日本转机后于当日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。
【#一文读懂全球疫情#：#全球累计确诊逾3705万例#美疾控中心预测10月底美国死亡病例超23万】###【#一文读懂全球疫情#：#全球累计确诊逾3705万例#美疾控中心预测10月底美国死亡病例超23万】Worldometer网站实时统计数据显示，截至北京时间10月10日6时30分左右，全球累计确诊新冠肺炎病例37059347例，累计死亡病例1071345例，105个国家确诊病例超过万例。
【#美国新冠肺炎近760万例#】###【#美国新冠肺炎近760万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学全球疫情实时监测系统显示，截至美国东部时间8日下午5时30分，全美共报告新冠病毒感染病例7591519例，其中包括死亡病例212466例。
与该系统约24小时前的数据相比，美国新增新冠病毒感染确诊病例52969例，新增死亡病例934例。
#关注新冠肺炎#【疫情通报|10月9日深圳无新增病例！】10月9日0-4时，深圳无新增确诊病例，无新增无症状感染者。
###【疫情通报|10月9日深圳无新增病例！】10月9日0-4时，深圳无新增确诊病例，无新增无症状感染者。
截至10月9日24时，深圳市累计报告新冠肺炎确诊病例471例。
截至10月9日24时，深圳市累计报告新冠肺炎确诊病例471例。
【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增2例境外输入病例】市卫健委今早（10日）通报：10月9日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院5例，其中来自菲律宾4例，来自尼日尔1例。
2例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者22人，均已落实集中隔离观察。
【#CCTV新闻联播|全球新冠肺炎累计确诊超3600万，美国累计确诊病例超760万#】根据世卫组织统计数据，10月9号全球新冠肺炎累计确诊病例36002827例，累计死亡病例1049810例。
截止...确诊病例7607250例，死亡病例升至4。
#过去一周...。
【10月9日0—24时重庆疫情通报：0+1+6+0】###【10月9日0—24时重庆疫情通报：0+1+6+0】2020年10月10日重庆市新冠肺炎疫情情况一、本地疫情10月9日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告。
截至10月9日24时，重庆市本地无在院确诊病例，累计治愈出院病例570例，累计死亡病例6例，累计报告确诊病例576例。
转发微博####众志成城安徽抗击肺炎#【10月10日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月9日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月9日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；。
截至10月9日24时，深圳市累计报告新冠肺炎确诊病例471例。
转发微博####民生关注#【10月10日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月9日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
详情请戳→O网页链接°10月10日安徽省报告新冠肺炎疫情情况。
美国新冠肺炎近760万例#】###【#美国新冠肺炎近760万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学全球疫情实时监测系统显示，截至美国东部时间8日下午5时30分，全美共报告新冠病毒感染病例7591519例，其中包括死亡病例212466例。
与该系统约24小时前的数据相比，美国新增新冠病毒感染确诊病例52969例，新增死亡病例934例。
目前，北海市已连续235天无新增本地新冠肺炎确诊病例。
无本地在院治疗确诊病例，无无症状感染者，无疑似病例，无密切接触者。
温馨提...新冠肺炎防控常态化下，如果外出购物该怎样做好个人防护呢？有几点建议供大家参考~...。
【最新通报】10月9日河南省无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例2020年10月9日0时-24时，我省无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例、无症状感染者。
截至10月9日24时，我省累计报告本地确诊病例1273例，其中死亡病例22例，出院病例1251例。
累计报告境外输入确诊病例8例，4例出院，4例正在定点医院接受治疗。
当前，美国新冠肺炎确诊病例接近760万例，累计死亡人数超过21万。
“难道21万鲜活的生命还不足以唤醒美方这些政客的良知吗？”华春莹表示，这些美国政客应停止喋喋不休地重复谎言，恢复理性，集中精力应对疫情，尽最大努力拯救美国人民的生命。
#战胜新型冠状病毒#10月9日全区新冠肺炎疫情情况####战胜新型冠状病毒#10月9日全区新冠肺炎疫情情况10月10日，宁夏应对新型冠状病毒肺炎疫情工作指挥部发布最新全区新冠肺炎疫情通报。
截至2020年10月9日24时，全区无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，无无症状感染者报告。
#民生关注#【10月10日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月9日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
详情请戳→O网页链接°10月10日安徽省报告新冠肺炎疫情情况。
转发微博###北京10月9日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月9日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
市民朋友要尽量避免前往人员密集和通风不良的场所。
前往酒吧等场所应注意配合如实登记个人信息，避免人员聚集；排队时与他...展开全文c。
【2020年10月9日荆州市新冠肺炎疫情情况】2020年10月9日0—24时，全市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增死亡病例0例，无境外输入病例。
10月9日，全市新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在医学观察的无症状感染者0例。
截至2020年10月9日24时，全市现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
【截至10月9日24时凉山州新型冠状病毒肺炎疫情通报】10月9日0-4时，凉山州无新增新冠肺炎确诊病例。
截至10月9日24时，凉山州累计报告新冠肺炎确诊病例14例。
其中，西昌市9例（含境外输入1例）、甘洛县3例、盐源县2例。
14名确诊患者已全部治愈出院。
据四川省卫生健康委通报，10月9日0-4时，四川新增新型冠状病毒肺炎确诊病例5例（均为境外输入）：1例为9月27日自尼泊尔乘机抵蓉；。
//@北京市疾病预防控制中心:北京10月9日无新增报告新冠肺炎确诊病例###北京10月9日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月9日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
市民朋友要尽量避免前往人员密集和通风不良的场所。
#防控前线#昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增2例境外输入病例###【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增2例境外输入病例】#最新#市卫健委今早（10日）通报：10月9日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院5例，其中来自菲律宾4例，来自尼日尔1例。
日照市司法局关于做好2020年国家统一法律职业资格考试疫情防控工作的...新冠肺炎疫情常态化防控工作，确保考试顺利有序开展，根据司法部《2020年国家...新冠肺炎疫情常态化防控期间考试防控指南》和《山东省2020年国家统一法律职业......（三）考生属于以下情形的，不得参加考试：1.确诊病例、疑似病例、无症状感染者和尚在隔离观察期的密切接触者。
提示：点击上方""""健康江苏""""↑关注我们！10月9日0-4时，江苏无新增确诊病例。
...秋冬季是常见呼吸道传染病高发季节，需警惕流感和新冠肺炎叠加的流行风险，紧绷疫情防控常态化这根弦，始终保持警惕、严密防范。
北京10月9日无新增报告新冠肺炎确诊病例###北京10月9日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月9日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
市民朋友要尽量避免前往人员密集和通风不良的场所。
前往酒吧等场所应注意配合如实登记个人信息，避免人员聚集；。
【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增2例境外输入病例】市卫健委今早（10日）通报：10月9日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院5例，其中来自菲律宾4例，来自尼日尔1例。
#上海战疫##上海加油#（c）。
攀枝花市新冠肺炎疫情最新情况10月9日0-4时，我市无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例。
全市已连续235天无新增确诊病例、疑似病例，5个县(区)均无现症病例、全部为低风险区。
转发微博###【10月8日河南省无新增新冠肺炎确诊病例新增1例无症状感染者】2020年10月8日0时-24时，我省无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例，新增无症状感染者1例；解除医学观察的无症状感染者2例。
截至10月8日24时，我省累计报告本地确诊病例1273例，其中死亡病例22例，出院病例1251例。
#美国新冠肺炎超765万例####【#美国新冠肺炎超765万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间10月9日18时，美国累计新冠肺炎确诊病例达7650825例，累计死亡病例213430例。
8日16时30分至9日18时，美国新增确诊59306例，新增死亡病例964例。
（央视记者顾乡）。
【10月9日，山西省本地无新增#新冠肺炎#确诊病例，无新增境外输入确诊病例[话筒][话筒]】#最新疫情地图#2020年10月9日0-4时，山西省本地无新增新冠肺炎确诊病例。
累计报告确诊病例134例，治愈出院134例。
现有疑似病例0例。
2020年10月9日0-4时，山西省无新增境外输入确诊病例。
【#上海#昨日无新增本地新冠肺炎确诊病例新增境外输入2例】据市卫健委消息，9日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告2例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
病例1为中国籍，在菲律宾工作，10月1日自菲律宾出发，经日本转机后于当日抵达上海浦东国际机场。
病例2为日本籍，在日本生活，10月4日自日本出发，当日抵达上海浦东国际机场。
提醒！在斯里兰卡中国公民关注疫情形势并加强防范】10月9日，领事直通车微信公众号发布《驻斯里兰卡使馆提醒在斯中国公民关注疫情形势并加强防范》，具体内容如下：据斯里兰卡媒体报道，近日斯里兰卡Gampaha地区某服装厂的1名员工及其家人新冠肺炎病毒检测结果呈阳性。
截至10月5日中午，该地区另有69人确诊感染新冠肺炎。
【2020年10月10日山西省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年10月9日0-4时，山西省本地无新增新冠肺炎确诊病例。
累计报告确诊病例134例，治愈出院134例。
现有疑似病例0例。
2020年10月9日0-4时，山西省无新增境外输入确诊病例。
累计报告境外输入性确诊病例72例，治愈出院69例，现有在院隔离治疗病例3例。
#青岛港新冠密接者解除集中隔离##民航局对俄一航班实施熔断措施####北京10月9日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月9日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
市民朋友要尽量避免前往人员密集和通风不良的场所。
前往酒吧等场所应注意配合如实登记个人信息，避免人员聚集；。
【权威发布】截至10月9日23时，我市新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例。
#美国疫情#【#美国新冠肺炎超765万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学全球疫情实时监测系统显示，截至美国东部时间10月9日下午5时23分，全美共报告新冠病毒感染病例7650825例，其中包括死亡病例213430例。
与该系统约24小时前的数据相比，美国新增新冠病毒感染确诊病例59306例，新增死亡病例945例。
#香港新增8例新冠肺炎确诊病例#新冠病毒是如何传播的？两分钟动画带您了解原理。
L爱豆的微博视频。
#好人365#【隔离点里的“临时妈妈”】安徽安庆一家6口，家中4个大人相继被确诊新冠肺炎，住进医院隔离病房，留下一个4岁女孩和2个多月的男孩，虽未发现感染，但作为密切接...确诊新冠肺炎，住进医院隔离病房，留下一个4岁女孩和2个多月的男孩，虽未发现感染，但作为密切接...。
#关注新冠肺炎疫情##疫情防控甘肃在行动#【10月8日甘肃省新冠肺炎疫情情况】10月7日20时至10月8日20时，甘肃省无新增确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
截至10月8日20时，我省已连续186天无新增本土确诊病例，连续194天无疑似病例，连续168天无无症状感染者。
（来源：甘肃省卫生健康委员会官网）...展开全文c。
【香港新增8例新冠肺炎确诊病例连续十日有源头不明个案】香港特区政府卫生署卫生防护中心9日下午介绍，截至当日零时，香港新增8例新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例7例、输入性病例1例。
香港累计报告新冠肺炎确诊病例5169例。
香港已连续十日出现源头不明个案，显示社区存在隐性传播链。
卫生防护中心传染病处主任张竹君表示，当日新增的本地确诊病例中有1例找不到感染源头，6例与此前其他感染个案相关。
转发微博###【CCTV新闻联播｜连续51天无本土新增新冠肺炎确诊病例】国家卫生健康委今天（10月6日）通报，10月5日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，均为境外输入病例。
截至10月5日24时，现有确诊病例213例。
10月5日0—24时，新增接受医学观察的无症状感染者31例，当日转...展开全文c。
转发微博###【CCTV新闻联播｜连续52天无本土新增新冠肺炎确诊病例】国家卫生健康委今天（10月7日）通报，10月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例7例，均为境外输入病例。
截至10月6日24时，现有确诊病例205例。
10月6日0—24时，新增接受医学观察的无症状感染者24例；。
//@绿色蒲江:转发微博【#成都#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（10月7日发布）】###【#成都#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（10月7日发布）】10月6日，我市新增境外输入新冠肺炎确诊病例3例，均系昨日通报的无症状感染者订正，新增出院1人。
新增境外输入无症状感染者6人，2名境外输入无症状感染者解除集中隔离。
置顶【权威发布】至10月9日18时天津新增1例境外输入新冠肺炎确诊病例新增1例境外输入无症状感染者。
转发微博###【#斯里兰卡服装厂超千人确诊#：已生产2亿只口罩出口美国】当地时间7日，斯里兰卡政府表示，首都科伦坡近郊的一家服装厂发生新冠肺炎聚集性疫情，已有超千名员工确诊，为该国迄今为止最大规模的集体感染。
截至今年8月，该工厂已经为美国客户生产了2亿只口罩。
该工厂4日出现了第一名确诊患者，随后确诊...展开全文c。
在今天（9日）的外交部例行记者会上，外交部发言人华春莹回应称，关于新冠肺炎疫情，中国抗疫时间线清清楚楚，中国抗疫努力和成效有目共睹，何来隐瞒一说？...当前，美国新冠肺炎确诊病例接近760万例，累计死亡人数超过21万。
nan。
#美国疫情#【#美国新冠肺炎超753万例#】####美国疫情#【#美国新冠肺炎超753万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美东时间10月7日17：3，美国累计新冠肺炎确诊病例达到7538550例，累计死亡病例达211532例。
过去24小时内，美国新增确诊病例53219例，新增死亡病例895例。
抗击疫情|疫情信息2020年10月8日0时至24时，太原市本地无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者；...太原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室2020年10月9日。
【欧洲确诊患者超过600万例多国实施新措施】意大利延长新冠肺炎疫情紧急状态至明年一月底；英国苏格兰人口稠密的“中央带”地区餐饮行业只提供外卖服务；比利时首都布鲁塞尔关闭酒吧和咖啡厅一个月；德国在柏林和法兰克福加强限制；法国巴黎及近郊上塞纳省、塞纳-圣但尼省、马恩河谷省已经关闭娱乐场所。
（来源：中国经济网）。
看到中国新冠肺炎病例越来越少，逐渐退出榜单，感谢最美逆行者和祖国的强大！（视频来源见水印）#陕西新增10例境外输入确诊病例#L津彩青春的微博视频。
10月8日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；。
转发微博###【2020年10月9日山西省新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年10月8日0-4时，山西省本地无新增新冠肺炎确诊病例。
累计报告确诊病例134例，治愈出院134例。
现有疑似病例0例。
2020年10月8日0-4时，山西省无新增境外输入确诊病例。
累计报告境外输入性确诊病例72例，治愈出院69例，现有在院隔离治疗病例3例。
【10月9日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月8日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月8日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；累计报告医学观察29774人，尚在医学观察的密切接触者11人。
//@晋中政法://@山西政法:打脸了###祖国反黑站超话【#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备#】在美国白宫超过10人确诊新冠肺炎后，白宫6日发布声明，所有的工作人员都必须穿着全套的个人防护设备。
与特朗普夫妇直接接触的人员每天都要接受新冠肺炎检测，其他后勤人员每48小时接受检测。
#美国新冠肺炎超753万例#...展开全文c。
//@晋中政法:转发微博###【#美国新冠肺炎超753万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美东时间10月7日17：3，美国累计新冠肺炎确诊病例达到7538550例，累计死亡病例达211532例。
过去24小时内，美国新增确诊病例53219例，新增死亡病例895例。
（央视记者许弢）。
#上海战疫##上海加油#市公共卫生临床中心在该患者住院期间专门选派妇产科专家进入应急病房参与救治，并邀请上海市妇产科专家每日视频查房指导临床诊治，除了做好常规的新冠肺炎救治外，还做好孕期母婴保健、孕妇心理支持、营养指导、出院后随访与关怀等工作。
截至10月8日，本市累计收治7例妊娠合并新冠肺炎的输入性患者，均康复出院。
报道称该工厂共有1700名员工，其中近6成已确诊并入院治疗。
//@北京发布:北京10月2日无新增报告新冠肺炎确诊病例###北京10月2日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月2日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
提示市民朋友们骑行共享单车，要注意手卫生，清洁双手前不要触碰口、眼、鼻。
//@北京发布:北京10月4日无新增报告新冠肺炎确诊病例###北京10月4日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月4日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
节日期间，市民朋友们如果到超市、商场、综合购物中心购物，应注意做好个人防护。
//@北京发布:北京10月5日无新增报告新冠肺炎确诊病例###北京10月5日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月5日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
市民朋友们节日旅程中要注意做好健康防护。
一是尽量避免人群聚集。
避开热门景点，实行预约定门票，错峰出游，与他人接触保持安全...展开全文c。
//@北京发布:北京10月6日无新增报告新冠肺炎确诊病例###北京10月6日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月6日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
节日期间，市民购物需求增多，各类超市、商场、综合购物中心等人群密集场所的管理人员和工作人员应落实防疫规定，建立健康监测报...展开全文c。
//@北京发布:北京10月7日无新增报告新冠肺炎确诊病例###北京10月7日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月7日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
提示节日旅行游玩返回的市民朋友们，应按照相关规定做好防疫保健，通过“健康宝”、“京心相助”等小程序，遵守查证、验码、登...展开全文c。
//@六合发布:无新增####最新通报#【10月7日江苏无新增新冠肺炎确诊病例】10月7日0-4时，江苏无新增确诊病例。
截至10月7日24时，全省累计报告确诊病例667例（其中境外输入36例），除3例境外输入确诊病例在定点医院隔离治疗外，其余均已出院。
当日无新增无症状感染者。
截至10月7日24时，正在集中隔离和医学管理的无症状感...展开全文c。
//@江西反邪教:#美国新冠肺炎近760万例#科学防疫###【#美国新冠肺炎近760万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学全球疫情实时监测系统显示，截至美国东部时间8日下午5时30分，全美共报告新冠病毒感染病例7591519例，其中包括死亡病例212466例。
与该系统约24小时前的数据相比，美国新增新冠病毒感染确诊病例52969例，新增死亡病例934例。
转发微博###【2020年10月8日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】10月8日0时至24时，辽宁省新增2例境外输入（来自菲律宾）新冠肺炎确诊病例，为盘锦市报告，均属普通型病例。
无新增治愈出院病例。
新增2例境外输入确诊病例均为新加坡兰帕德号货轮越南籍船员，均为男性，年龄分别为19岁和24岁。
转发微博###【2020年10月7日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】10月7日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，新增境外输入确诊病例治愈出院2例，当日无症状感染者治愈出院1例。
截至10月7日24时，全省累计报告确诊病例271例（含境外输入47例），治愈出院268例，死亡2例，在院治疗1例。
转发微博###【2020年10月6日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况】10月6日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增治愈出院病例。
截至10月6日24时，全省累计报告确诊病例271例（含境外输入47例），治愈出院266例，死亡2例，在院治疗3例。
目前，尚有1例无症状感染者在定点医院隔离治疗。
发布了头条文章：《10月8日江苏无新增新冠肺炎确诊病例》°10月8日江苏无新增新冠肺炎确诊病例。
#疫情通报#【10月8日，清远市无新增确诊病例无新增无症状感染者】清远市10月8日0-4时无新增新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。
据广东省卫生健康委网站通报：10月8日0-4时，全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告2例，分别来自伊朗和菲律宾；东莞报告1例，来自新加坡。
新增境外输入无症状感染者3例，广州报告1例，来自菲律宾；。
襄阳市新型冠状病毒肺炎疫情通报（2）2020年10月8日0时至24时，全市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。
10月8日，全市新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在医学观察的无症状感染者0例。
全市现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
累计治愈出院1135例，累计病亡40例，全市累计报告新冠肺炎确诊病例1175例。
转发微博###【最新！10月8日#河北#无新增新冠肺炎确诊病例】2020年10月8日0—24时，河北省无新增报告新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月8日24时，河北省现有确诊病例1例（境外输入），累计治愈出院病例358例（含境外输入25例），累计死亡病例6例，累计报告...展开全文c。
【2020年10月9日温岭市新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年10月8日0—24时，温岭市无新增本地确诊病例，无新增境外输入新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。
截至10月8日24时，温岭市累计报告本地确诊病例55例以及境外输入确诊病例1例，已治愈出院56例。
转发微博###看到中国新冠肺炎病例越来越少，逐渐退出榜单，感谢最美逆行者和祖国的强大！（视频来源见水印）#陕西新增10例境外输入确诊病例#L津彩青春的微博视频。
乙亥末、庚子初，突如其来的新冠肺炎疫情打破了人们欢度春节的喜庆祥和，肆虐的病毒威胁着百姓生命健康。
市急救中心作为新冠肺炎确诊和疑似病例救治转送指定机构，从1月20日首例确诊病例转运开始便投入到抗击疫情战斗中。
疫情初期，市急救中心在市财政支持下紧急“...。
转发微博###【10月8日0—24时重庆疫情通报：0+1+6+0】2020年10月9日重庆市新冠肺炎疫情情况一、本地疫情10月8日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告。
截至10月8日24时，重庆市本地无在院确诊病例，累计治愈出院病例570例，累计死亡病例6例，累计报告确诊病例576例。
转发###【#美国新冠肺炎近760万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学全球疫情实时监测系统显示，截至美国东部时间8日下午5时30分，全美共报告新冠病毒感染病例7591519例，其中包括死亡病例212466例。
与该系统约24小时前的数据相比，美国新增新冠病毒感染确诊病例52969例，新增死亡病例934例。
【#成都#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（10月9日发布）】10月8日，我市无新增境外输入新冠肺炎确诊病例，新增出院3例。
新增境外输入无症状感染者1人，2名境外输入无症状感染者解除集中隔离。
世界卫生组织实时统计数据显示，截至欧洲中部时间10月8日15时24分（北京时间21时24分），全球报告新冠肺炎确诊病例较前一日增加338779例，全球确诊病例超3600万例，达36002827例；全球报告新冠肺炎死亡病例超104万，达1049810例，较前一日增加5514例。
(来源:人民日报客户端)。
#美国新冠肺炎近760万例###【#美国新冠肺炎近760万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学全球疫情实时监测系统显示，截至美国东部时间8日下午5时30分，全美共报告新冠病毒感染病例7591519例，其中包括死亡病例212466例。
与该系统约24小时前的数据相比，美国新增新冠病毒感染确诊病例52969例，新增死亡病例934例。
转发微博####美国新冠肺炎超753万例#【特朗普称自己确诊是“神的变相祝福”将免费推广未获批“神药”】当地时间7日，出院不久的特朗普发布视频表示，自己确诊新冠是“一种来自上帝的祝福”。
据《纽约时报》报道，特朗普称自己接受了一种仍在临床阶段、未获批准的实验性抗体治疗，并将向全美免费推广。
...全文。
【10月9日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月8日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月8日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；累计报告医学观察29774人，尚在医学观察的密切接触者11人。
#最新疫情通报#【10月8日广州市#新冠肺炎#疫情情况】10月8日0时至24时，广州市报告新增境外输入确诊病例2例。
新增出院病例6例。
截至10月8日24时，累计报告境外输入确诊病例363例、境外输入关联病例28例。
累计出院374例，尚在院治疗17例。
截至10月8日24时，累计报告境内确诊病例349例。
#全球新冠肺炎确诊超3600万#】世界卫生组织8日...###【#全球新冠肺炎确诊超3600万#】世界卫生组织8日公布的最新数据显示，全球累计新冠确诊病例达36002827例。
世卫组织网站最新数据显示，截至欧洲中部时间8日15时24分（北京时间21时24分），全球确诊病例较前一日增加338779例，达到36002827例；。
【成都昨日确诊病例零新增】10月9日，记者从成都市卫健委了解到，10月8日，成都市无新增境外输入新冠肺炎确诊病例，新增出院3例。
新增境外输入无症状感染者1人，2名境外输入无症状感染者解除集中隔离。
O成都昨日确诊病例零新增。
来源：海外网斯里兰卡医护人员正在进行检测（AFP）海外网10月9日电当地时间7日，斯里兰卡政府表示，首都科伦坡近郊的一家服装厂发生新冠肺炎聚集性疫情，已有超千名员工确诊，为该国迄今为止最大规模的集体感染。
截至今年8月，该工厂已经为美国客户生产了2亿只口罩。
据法新社8日报道，斯里兰卡政府表示，该工厂4日出现了第一名确诊患者，随后确诊人数不断增加。
【香港疫情恶化！本地新增确诊14例社区暴发可能性超警戒线[感冒]】香港疫情出现反弹，特区政府卫生署卫生防护中心8日下午介绍，截至当日零时，香港新增18例新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例14例、输入性病例4例。
香港累计报告新冠肺炎确诊病例5161例。
特区政府将再次加强措施遏制疫情，专家呼吁市民提早进入戒备状态，尽早切断病毒传播链。
稿件标题为：“在特朗普确诊8天后，彭斯确诊新冠肺炎”。
标题的最前面还写着，“直到消息确定前，不要发布该稿件”。
“Deadline”的这则错误报道也被很...。
#广西新冠肺炎疫情动态#【#广西#现有境外输入确诊病例3例，现有境外输入无症状感染者5例[话筒]】据广西卫健委10月9日通报：10月8日0至24时，我区无新增确诊、疑似病例和无症状感染者。
全区现有境外输入确诊病例3例，现有境外输入无症状感染者5例，无疑似病例。
现有169名密切接触者正在集中隔离医学观察。
【《荆门日报》荆耀论丨用伟大抗疫精神汇聚高质量发展磅礴伟力】2020年伊始，在即将迎来农历庚子鼠年新春之际，我们遭遇突如其来的新冠肺炎疫情。
这是新中国成立以来传播速度最快、感染范围最广、防控难度最大的一次重大突发公共卫生事件。
从1月18日确诊首例病例，到3月31日所有确诊患者全部出院，荆门阻击战、荆门保卫战取得决定性成果。
#每日疫情通报#【德阳市新型冠状病毒肺炎疫情最新通报】德阳市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（10月9日）10月8日，德阳市无新增新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。
截至10月8日24时，德阳市累计报告确诊病例18例（绵竹市8例、广汉市5例、旌阳区4例、中江县1例），出院18人。
全市现有2例境外输入无症状感染者（罗江区1例、中江县1例）正在接受集中隔离医学观察。
#疫情阻击动态#【#辽宁新增2例境外输入确诊病例#】10月8日0时至24时，辽宁省新增2例境外输入（来自菲律宾）新冠肺炎确诊病例，为盘锦市报告，均属普通型病例。
新增2例境外输入确诊病例均为新加坡兰帕德号货轮越南籍船员，均为男性，年龄分别为19岁和24岁。
9月28日，兰帕德号货轮从菲律宾塞米。
此前，特朗普在当地时间2日因确诊新冠肺炎接受治疗。
L中国长安网的微博视频。
【10月8日广州市#新冠肺炎#疫情情况】10月8日0时至24时，广州市报告新增境外输入确诊病例2例。
新增出院病例6例。
新增境外输入无症状感染者1例。
####最新疫情通报#【10月8日广州市#新冠肺炎#疫情情况】10月8日0时至24时，广州市报告新增境外输入确诊病例2例。
新增出院病例6例。
截至10月8日24时，累计报告境外输入确诊病例363例、境外输入关联病例28例。
#广州城事#【广东省新冠肺炎#最新疫情通报#】10月8日0-4时，全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告2例，分别来自伊朗和菲律宾；东莞报告1例，来自新加坡。
新增境外输入无症状感染者3例，广州报告1例，来自菲律宾；深圳报告2例，分别来自美国和俄罗斯。
以上均在入境口岸发现，入境后即被隔离观察。
新增出院6例。
全州新冠肺炎疫情防控工作周报27期9月25日-9月29日，全州新冠肺炎疫情防控工作开展情况如下。
一、疫情防控开展情况本周，全州无新增确诊病例，无新增疑似病例，无无症状感染者。
全州累计报告确诊病例1例（已治愈出院离开阿坝州返回湖北），我州成为四川省首个以市（州）为单元的无现症病例区（低风险区）；累计报告疑似病例12例，已全部排除。
市卫健委今早（9日）通报：10月8日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告6例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院5例，其中来自菲律宾2例，来自埃塞俄比亚1例，来自印度1例，来自英国1例。
病例1为中国籍，在菲律宾工作，9月24日自菲律宾出发，经韩国转机后于9月25日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。
中国已连续50天无本土新增病例，而美国上周新冠肺炎确诊病例总...展开全文c。
美国新冠肺炎超753万例###【#美国新冠肺炎超753万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美东时间10月7日17：3，美国累计新冠肺炎确诊病例达到7538550例，累计死亡病例达211532例。
过去24小时内，美国新增确诊病例53219例，新增死亡病例895例。
（央视记者许弢）。
#美国新冠肺炎近760万例####【#美国新冠肺炎近760万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学全球疫情实时监测系统显示，截至美国东部时间8日下午5时30分，全美共报告新冠病毒感染病例7591519例，其中包括死亡病例212466例。
与该系统约24小时前的数据相比，美国新增新冠病毒感染确诊病例52969例，新增死亡病例934例。
截至10月8日24时，湛江市累计报告新冠肺炎确诊病例30例，其中境外输入确诊病例8例（1例来自法国，1例来自柬埔寨，6例来自菲律宾）。
累计报告境外输入无症状感染者6例（来自菲律宾）。
累计出院确诊病例27例，3例确诊病例在定点收治医院隔离治疗，2例无症状感染者在定点收治医院隔离医学观察。
无死亡病例，无医务人员感染病例。
此前，特朗普在当地时间2日因确诊新冠肺炎接受治疗。
L中国长安网的微博视频...展开全文c。
截至10月7日24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团已连续53天无新增新冠肺炎本土确诊病例和疑似病例……“十一”假期“成绩单”已陆续发布。
今年10月1日，国庆节“巧遇”中秋节。
在新冠肺炎疫情发生以来最长的公共假期里，人们安心放松地与出行旅游、观看演出、品尝美食、运动健身等假日“保留节目”久别重逢。
#关注新冠肺炎#【世卫组织：#全球累计新冠确诊病例达35109317例#】####关注新冠肺炎#【世卫组织：#全球累计新冠确诊病例达35109317例#】世界卫生组织5日公布的最新数据显示，截至欧洲中部时间5日15时54分（北京时间21时54分），全球确诊病例较前一日增加294763例，达到35109317例；。
当天晚些时候，麦克纳尼两名助手也被证实确诊新冠肺炎。
据美国有线电视新闻网的最新消息，目前和特朗普有密切接触的...展开全文c。
美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美国东部时间10月8号16时30分（北京时间9日4时30分），美国新冠肺炎确诊病例已接近760万，达到7591519例，死亡病例超过21.2万，达到212466例。
当地时间10月8日，据美国疾病控制与预防中心发布的整体预报显示，到10月31日，美国新冠死亡人数将达到22.4万至23.3万人。
愿平安###【#美国新冠肺炎近760万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学全球疫情实时监测系统显示，截至美国东部时间8日下午5时30分，全美共报告新冠病毒感染病例7591519例，其中包括死亡病例212466例。
与该系统约24小时前的数据相比，美国新增新冠病毒感染确诊病例52969例，新增死亡病例934例。
此前，特朗普在当地时间2日因确诊新冠肺炎接受治疗。
L中国长安网的微博视频。
//@绿色蒲江:转发微博###【#成都#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（10月7日发布）】10月6日，我市新增境外输入新冠肺炎确诊病例3例，均系昨日通报的无症状感染者订正，新增出院1人。
新增境外输入无症状感染者6人，2名境外输入无症状感染者解除集中隔离。
截至10月6日24时，我市累计报告确诊病例313例（其中境外输入168例），...展开全文c。
#广西抗击新冠肺炎##北海新闻#【截至10月8日北海已连续234天无新增本地确诊病例】广西日报记者管林华报道:10月9日上午，广西壮族自治区卫生健康委发布通报，10月8日0-4时，北海市无新增本地新型冠状病毒肺炎确诊病例。
目前，北海市已连续234天无新增本地新冠肺炎确诊病例。
无本地在院治疗确诊病例，无无症状感染者，无疑似病例，无密切接触者。
【#成都#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（10月7日发布）】//@绿色蒲江:转发微博###【#成都#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（10月7日发布）】10月6日，我市新增境外输入新冠肺炎确诊病例3例，均系昨日通报的无症状感染者订正，新增出院1人。
新增境外输入无症状感染者6人，2名境外输入无症状感染者解除集中隔离。
#高新服务新闻资讯#【#成都#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（10月9日发布）】#中国正式加入新冠肺炎疫苗实施计划####【#成都#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（10月9日发布）】10月8日，我市无新增境外输入新冠肺炎确诊病例，新增出院3例。
新增境外输入无症状感染者1人，2名境外输入无症状感染者解除集中隔离。
转发微博###祖国反黑站超话【#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备#】在美国白宫超过10人确诊新冠肺炎后，白宫6日发布声明，所有的工作人员都必须穿着全套的个人防护设备。
与特朗普夫妇直接接触的人员每天都要接受新冠肺炎检测，其他后勤人员每48小时接受检测。
#美国新冠肺炎超753万例#...展开全文c。
#众志成城蚌埠抗击肺炎#【快报！10月9日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月8日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月8日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；。
[话筒][话筒][话筒]####众志成城安徽抗击肺炎#【10月9日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月8日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月8日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；。
【#美国新冠肺炎超753万例#】#法姐播报#据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美东时间10月7日17：3，美国累计新冠肺炎确诊病例达到7538550例，累计死亡病例达211532例。
过去24小时内，美国新增确诊病例53219例，新增死亡病例895例。
（央视记者许弢）#法姐分享#@央视新闻@法治四川。
【新冠病例不断增加，#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备#】#法姐播报#在美国白宫已有超过10人确诊新冠肺炎后，员工们的防护措施也进一步升级。
据白宫6日发布的声明显示，所有的工作人员都必须穿着全套的个人防护设备，且与特朗普夫妇直接接触的人员每天都要接受新冠肺炎检测。
据美国广播公司等媒...展开全文c。
【截至10月8日24时凉山州新型冠状病毒肺炎疫情通报】10月8日0-4时，凉山州无新增新冠肺炎确诊病例。
截至10月6日24时，凉山州累计报告新冠肺炎确诊病例14例。
其中，西昌市9例（含境外输入1例）、甘洛县3例、盐源县2例。
14名确诊患者已全部治愈出院。
据四川省卫生健康委通报，10月8日0-4时，四川无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增治愈出院病例3例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。
截至10月8日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1851例（境外输入455例）。
目前在院22例。
截至10月8日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1851例（境外输入455例）。
目前在院22例。
转发微博####民生关注#【10月9日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月8日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
详情请戳→O网页链接°10月9日安徽省报告新冠肺炎疫情情况。
当天晚些时候，麦克纳尼两名助手也被证实确诊新冠肺炎。
一位白宫官员表示，鉴于白宫新闻办公室的测试结果...展开全文c。
美国新冠肺炎近760万例#】据美国约翰斯·霍普...###【#美国新冠肺炎近760万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学全球疫情实时监测系统显示，截至美国东部时间8日下午5时30分，全美共报告新冠病毒感染病例7591519例，其中包括死亡病例212466例。
与该系统约24小时前的数据相比，美国新增新冠病毒感染确诊病例52969例，新增死亡病例934例。
[话筒][话筒][话筒]###【德国疫情持续趋紧#柏林宣布实施宵禁#】#关注新冠肺炎#德国新冠疫情反弹仍在持续，截至6日，全国累计确诊已超过30.4万例。
首都柏林由于疫情反弹严重，三项主要疫情检测指标中首次亮起两盏“红灯”。
柏林市政府当晚宣布将实施宵禁，餐馆、酒吧和大部分商店今后每晚11时至次日6时必须关门，同时还将收紧现有的人际接触禁令。
【香港疫情恶化特区政府再次加强措施遏制疫情】新华社香港10月8日电（记者丁梓懿）香港疫情出现反弹，特区政府卫生署卫生防护中心8日下午介绍，截至当日零时，香港新增18例新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例14例、输入性病例4例。
香港累计报告新冠肺炎确诊病例5161例。
特区政府将再次加强措施遏制疫情，专家呼吁市民提早进入戒备状态，尽早切断病毒传播链。
#民生关注#【10月9日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月8日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
详情请戳→O网页链接°10月9日安徽省报告新冠肺炎疫情情况。
转发微博####大江·讯息#【芜湖疾控发布十月疾病风险提示食源性疾病升为“四星”关注】日前，芜湖市疾控中心发布了十月份的疾病风险提示，除了新冠肺炎的常规防控外，秋冬季还要格外注意食源性疾病、流感、诺如病毒等等。
随着秋冬季的来临，各类呼吸道疾病多发，芜湖疾控中心提醒广大市民仍需提高防控意识。
...展开全文c。
【#CCTV新闻联播|全球新冠肺炎累计确诊超3565万，美国累计确诊病例超755万#】根据世卫组织统计数据，10月8号全球新冠肺炎累计确诊病例35659007例，累计死亡病例1044269例。
截止北京时间10月8号16点，美国累计确诊病例7550731例，死亡病例升至4。
#美国白宫新增多人新冠病毒检测呈阳性#...展开全文c。
转发微博###【#香港新增8例新冠肺炎确诊病例#累计5132例】#法姐播报#香港特区政府卫生署卫生防护中心6日下午介绍，截至当日零时，香港新增8例新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例5例、输入性病例3例。
香港累计报告新冠肺炎确诊病例5132例。
卫生防护中心传染病处主任张竹君表示，当日新增的本地确诊病例中有...展开全文c。
截至10月7日24时新冠肺炎疫情最新情况：10月7日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例11例，均为境外输入病例（上海5例，四川3例，浙江1例，福建1例，陕西1例）；新增无症状感染者8例（均为境外输入）。
（国家卫健委网站）。
目前，北海市已连续234天无新增本地新冠肺炎确诊病例。
无本地在院治疗确诊病例，无无症状感染者，无疑似病例，无密切接触者。
温馨提醒1.秋冬季应注意哪些健康问题？秋冬季各类传染病尤其呼吸道传染病高发，加上气温变冷，大家在室内停留的时间增加，容易发生聚集性传播。
#2020年10月9日广东省新冠肺炎疫情情况####【#2020年10月9日广东省新冠肺炎疫情情况#】10月8日0-4时，全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告2例，分别来自伊朗和菲律宾；东莞报告1例，来自新加坡。
新增境外输入无症状感染者3例，广州报告1例，来自菲律宾；深圳报告2例，分别来自美国和俄罗斯。
截至10月8日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1851例（境外输入455例）。
目前在院22例。
#疫情24小时#【2020年10月8日荆州市新冠肺炎疫情情况】2020年10月8日0—24时，全市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增死亡病例0例，无境外输入病例。
10月8日，全市新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在医学观察的无症状感染者0例。
截至2020年10月8日24时，全市现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
【昨天#上海新增6例境外输入病例#，无新增本地新冠肺炎确诊病例】#最新#市卫健委今早（9日）通报：10月8日0—24时，通过口岸联防联控机...新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院5例，其中来自菲律宾2例，来自埃塞俄比亚1例，来自印度1例，来...。
昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增6例境外输入病例###【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增6例境外输入病例】#最新#市卫健委今早（9日）通报：10月8日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告6例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院5例，其中来自菲律宾2例，来自埃塞俄比亚1例，来自印度1例，来自英国1例。
置顶珠海市疫情相关信息报告（10月8日0-4时）10月9日8：9，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新冠肺炎确诊病例。
截至10月8日24时，我市累计确诊病例110例（其中境外输入病例12例），累计死亡病例1例，累计出院109例。
现有疑似病例0例。
当日无新增无症状感染者，现有无症状感染者0例。
【#香港新增8例新冠肺炎确诊病例#累计5132例】###【#香港新增8例新冠肺炎确诊病例#累计5132例】香港特区政府卫生署卫生防护中心6日下午介绍，截至当日零时，香港新增8例新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例5例、输入性病例3例。
香港累计报告新冠肺炎确诊病例5132例。
卫生防护中心传染病处主任张竹君表示，当日新增的本地确诊病例中有3例找...展开全文c。
【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增6例境外输入病例】市卫健委今早（9日）通报：10月8日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告6例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院5例，其中来自菲律宾2例，来自埃塞俄比亚1例，来自印度1例，来自英国1例。
6例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者141人，均已落实集中隔离观察。
【#英国连续6天新增新冠病例过万#，首相签署三级封锁限制措施】当地时...新冠肺炎确诊病例17540例，比前一日新增病例数上升3378例，首次日增确诊超过1.7万、连续六天日增确诊超过万例。
到8日英国累计确诊总数为561815例。
当地时间8日，据英国《金融时报》报道，英国首相...。
#最新疫情通报#【2020年10月9日广东省#新冠肺炎#疫情情况】#关注新冠肺炎##最新疫情地图####【#2020年10月9日广东省新冠肺炎疫情情况#】10月8日0-4时，全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告2例，分别来自伊朗和菲律宾；东莞报告1例，来自新加坡。
新增境外输入无症状感染者3例，广州报告1例，来自菲律宾；。
#辽宁#【辽宁省新增2例境外输入（来自菲律宾）新冠肺炎确诊病例】2020年10月8日0时至24时辽宁新型冠状病毒肺炎疫情情况：10月8日0时至24时，辽宁省新增2例境外输入（来自菲律宾）新冠肺炎确诊病例，为盘锦市报告，均属普通型病例。
无新增治愈出院病例。
新增2例境外输入确诊病例均为新加坡兰帕德号货轮...展开全文c。
#美国新冠肺炎近760万例#【#美国新冠肺炎近760万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美国东部时间8日16:0，美国新冠肺炎累计确诊病例已接近760万，达到7591519例，累计死亡病例达到212466例。
过去24小时内，美国新增确诊病例超52969例，新增死亡病例超934例。
华龙网-新重庆客户端10月9日7时21分讯（首席记者黄宇）今（9）日，华龙网-新重庆客户端记者从重庆市卫生健康委获悉，2020年10月8日重庆市新冠肺炎疫情情况如下：一、本地疫情10月8日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告。
截至10月8日24时，重庆市本地无在院确诊病例，累计治愈出院病例570例，累计死亡病例6例，累计报告确诊病例576例。
【10月9日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】###【10月9日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月8日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月8日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；。
攀枝花市新冠肺炎疫情最新情况10月8日0-4时，我市无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例。
全市已连续234天无新增确诊病例、疑似病例，5个县(区)均无现症病例、全部为低风险区。
//@迎江反邪教:新冠疫情，全球防控进行时，，，，###视野超话【#美国新冠肺炎超753万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学全球疫情实时监测系统显示，截至美国东部时间10月7日下午5时23分，全美共报告新冠病毒感染病例7538550例，其中包括死亡病例211532例。
与该系统约24小时前的数据相比，美国新增新冠病毒感染确诊病例53219例，新增死亡病例895例。
【10月8日，山西无新增#新冠肺炎#确诊病例[话筒]】#最新疫情地图#2020年10月8日0-4时，山西省本地无新增新冠肺炎确诊病例。
累计报告确诊病例134例，治愈出院134例。
现有疑似病例0例。
2020年10月8日0-4时，山西省无新增境外输入确诊病例。
累计报告境外输入性确诊病例72例，治愈出院69例，现有在院隔离治疗病例3例。
【10月8日新疆（含兵团）无新增确诊病例】#疫情防控动态#新疆维吾尔自治区卫生健康委最新通报，10月8日0时至24时，新疆维吾尔自治区（含新疆生产建设兵团）无新增报告新冠肺炎确诊病例和无症状感染者。
#战胜疫情"新疆在行动#。
转发微博####众志成城安徽抗击肺炎#【10月9日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月8日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月8日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；。
#众志成城安徽抗击肺炎#【10月9日安徽省报告新冠肺炎疫情情况[话筒]】2020年10月8日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月8日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；。
#四川新冠肺炎疫情#【四川省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（10月9日发布）】10月8日0-4时，四川无新增新型冠状病毒肺炎确诊病例，新增治愈出院病例3例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。
截至10月9日0时，全省累计报告新型冠状病毒肺炎确诊病例713例(其中境外输入172例），累计治愈出院668例，死亡3例，目前在院隔离治疗42例，1022人尚在接受医学观察。
#柳州警讯#【2020年10月8日广西新型冠状病毒肺炎疫情】10月8日0至24时，我区无新增确诊、疑似病例和无症状感染者。
10月8日，清远市无新增确诊病例无新增无症状感染者清远市10月8日0-4时无新增新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。
据广东省卫生健康委网站通报：10月8日0-4时，全省新增境外输入确诊病例3例，广州报告2例，分别来自伊朗和菲律宾；东莞报告1例，来自新加坡。
新增境外输入无症状感染者3例，广州报告1例，来自菲律宾；。
当天晚些时候，麦克纳尼两名助手也被证实确诊新冠肺炎。
一位白宫官员表示，鉴于白宫新闻办公室的测试结果...展开全文c。
10月8日0时至24时，北京无新增新冠肺炎确诊病例，治愈出院1例@抖音小助手。
【#美国新冠肺炎确诊病例近760万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠肺炎疫情统计数据，截至美国东部时间8日16:0，美国新冠肺炎累计确诊病例已接近760万，达到7591519例，累计死亡病例达到212466例。
过去24小时内，美国新增确诊病例超52969例，新增死亡病例超934例。
【10月8日0—24时重庆疫情通报：0+1+6+0】###【10月8日0—24时重庆疫情通报：0+1+6+0】2020年10月9日重庆市新冠肺炎疫情情况一、本地疫情10月8日0—24时，重庆市本地无新增新冠肺炎确诊病例报告。
截至10月8日24时，重庆市本地无在院确诊病例，累计治愈出院病例570例，累计死亡病例6例，累计报告确诊病例576例。
【#2020年10月8日广东省新冠肺炎疫情情况#】###【#2020年10月8日广东省新冠肺炎疫情情况#】10月7日0-4时，全省无新增确诊病例。
新增境外输入无症状感染者3例，广州报告2例，分别来自科威特和加蓬；佛山报告1例，来自坦桑尼亚。
以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。
新增出院4例。
【#美国多州上周新增确诊病例刷新最高纪录#】美国媒体当地时间4日报道称，在刚刚结束的一周里，全美多州的新增新冠肺炎确诊病例数都创下了疫情在美国暴发以来的最高纪录。
（央视）L安徽反邪教的微博视频。
【#美国新冠肺炎超753万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美东时间10月7日17：3，美国累计新冠肺炎确诊病例达到7538550例，累计死亡病例达211532例。
过去24小时内，美国新增确诊病例53219例，新增死亡病例895例。
（央视记者许弢）。
#关注新冠肺炎疫情##疫情防控甘肃在行动#【10月8日甘肃省新冠肺炎疫情情况】10月7日20时至10月8日20时，甘肃省无新增确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
截至10月8日20时，我省已连续186天无新增本土确诊病例，连续194天无疑似病例，连续168天无无症状感染者。
（来源：甘肃省卫生健康委员会官网）...展开全文c。
连续53天无本土新增新冠肺炎确诊病例O连续53天无本土新增新冠肺炎确诊病例。
他还再次警告说，如果美国不能遵守公共卫生指导原则，到今年冬天，美国新冠肺炎死亡人数可能会达到30到40万。
福奇当天再次呼吁所有美国人尊重科学，认真遵守基本的防疫措施。
且表示，目前美国的单日新增确诊病例仍高达约4万例。
美国今年夏天没有将疫情控制在低水平上，这将导致在今年秋冬季会有更多的人感染。
福奇还说，白宫日前出现的疫情本可以避免，而白宫的疫情恰恰也证明新冠肺炎疫情并不是骗局。
抗击疫情|疫情信息2020年10月7日0时至24时，太原市本地无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者；...太原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室2020年10月8日。
他还再次警告说，如果美国不能遵守公共卫生指导原则，到今年冬天，美国新冠肺炎死亡人数可能会达到30到40万。
福奇当天再次呼吁所有美国人尊重科学，认真遵守基本的防疫措施。
且表示，目前美国的单日新增确诊病例仍高达约4万例。
美国今年夏天没有将疫情控制在低水平上，这将导致在今年秋冬季会有更多的人感染。
福奇还说，白宫日前出现的疫情本可以避免，而白宫的疫情恰恰也证明新冠肺炎疫情并不是骗局。
他还再次警告说，如果美国不能遵守公共卫生指导原则，到今年冬天，美国新冠肺炎死亡人数可能会达到30到40万。
福奇当天再次呼吁所有美国人尊重科学，认真遵守基本的防疫措施。
且...展开全文c。
而此前，《纽约时报》进行了一项美国民众“新冠肺炎医疗费用”的调查，曾曝光痊愈出院的珍妮特·门德斯高达40多万美元的医疗账单。
...一名不愿意透露姓名的白宫记者也进行了核酸检测，他说，在总统特朗普等人确诊后，白宫工作人员并未向他们这些“潜在感染者”提供疫情相关的信息或建议，“他们对所发生的事情不负责任，...。
10月7日0时至24时，广州市无新增新冠肺炎确诊病例。
新增出院病例4例。
截至10月7日24时，累计报告境外输入确诊病例361例、境外输入关联病例28例。
累计出院368例，尚在院治疗21例。
截至10月7日24时，累计报告境内确诊病例349例。
累计出院348例，累计死亡1例。
10月7日0时至24时，新增境外输入无症状感染者2例。
#邢台播报#【“我竟对着一张柱状图哭惨了”网友自制新冠肺炎治愈数据视频热传】新型冠状病毒肺炎是近百年来人类遭遇的影响范...新冠肺炎治愈可视化数据中国把人民生命安全和身体健康放在第一位以...1月20日至2月20日，全国新增确诊病例快速增加，中国采取阻断病毒传播的关键一招，坚决果断关闭离汉离鄂通道，武汉保卫战、湖北保卫战全面打响。
厉害了我的国###祖国反黑站超话【#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备#】在美国白宫超过10人确诊新冠肺炎后，白宫6日发布声明，所有的工作人员都必须穿着全套的个人防护设备。
与特朗普夫妇直接接触的人员每天都要接受新冠肺炎检测，其他后勤人员每48小时接受检测。
#美国新冠肺炎超753万例#...展开全文c。
#疫情防控，濮阳在行动#记者从市新冠肺炎疫情防控指挥部了解到，我市认真落实常态化疫情防控的各项措施，全市疫情防控形势持续稳定向好。
截至10月7日，濮阳市已连续231天无新增确诊病例、连续237天无疑似病例。
近日，有濮阳自媒体以《濮阳籍一人回国核酸阳性，行程轨迹公开！》等为题，转发“健康成都”官微发布的有关消息。
【#巴西新冠确诊病例超500万#】据巴西卫生部消息，当地时间7日，巴西新增31553例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5000694例，新增死亡734例，累计死亡148228例。
（人民日报记者张远南）。
截至10月7日24时，深圳市累计报告新冠肺炎确诊病例471例。
转发微博####河南要闻#【最新通报|10月7日河南省无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例】2020年10月7日0时-24时，我省无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例和无症状感染者；5例无症状感染者解除医学观察。
O网页链接。
#最新疫情通报#【10月7日广州市#新冠肺炎#疫情情况】10月7日0时至24时，广州市无新增新冠肺炎确诊病例。
新增出院病例4例。
截至10月7日24时，累计报告境外输入确诊病例361例、境外输入关联病例28例。
累计出院368例，尚在院治疗21例。
截至10月7日24时，累计报告境内确诊病例349例。
#美国新冠肺炎超753万例####【#美国新冠肺炎超753万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学全球疫情实时监测系统显示，截至美国东部时间10月7日下午5时23分，全美共报告新冠病毒感染病例7538550例，其中包括死亡病例211532例。
与该系统约24小时前的数据相比，美国新增新冠病毒感染确诊病例53219例，新增死亡病例895例。
截至10月7日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1848例（境外输入452例）。
目前在院25例。
【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增5例境外输入病例】市卫健委今早（8日）通报：10月7日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告5例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院6例，其中来自菲律宾4例，来自阿联酋1例，来自土耳其1例。
5例境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，已追踪同航班的密切接触者125人，均已落实集中隔离观察。
来源：北京市卫生健康委10月7日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；。
【10月8日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月7日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
O10月8日安徽省报告新冠肺炎疫情情况。
【捷克等多国新冠肺炎确诊病例数创新高】据路透社消息，乌克兰国家安全委员会当地时间7日说，该国过去24小时录得创纪录的4753例新冠肺炎确诊病例，高于此前报告的单日新增病例最高纪录（4661例）。
乌克兰国家安全委员会说，截至7日，乌克兰累计确诊病例为239337例，累计死亡病例为4597例。
保加利亚全国新冠肺炎信息平台7日公布的数据显示，该国过去24小时录得创纪录的436例新冠肺炎确诊病例。
#海淀战疫一线#【北京10月7日无新增报告新冠肺炎确诊病例】10月7日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
提示节日旅行游玩返回的市民朋友们，应按照相关规定做好防疫保健，通过“健康宝”、“京心相助”等小程序，遵守查证、验码、登记等措施。
转发微博####民生关注#【10月8日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月7日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
°10月8日安徽省报告新冠肺炎疫情情况。
#晓晨姐姐看天下#【#美国新冠肺炎超753万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美东时间10月7日17：3，美国累计新冠肺炎确诊病例达到7538550例，累计死亡病例达211532例。
过去24小时内，美国新增确诊病例53219例，新增死亡病例895例。
（央视记者许弢）。
结合流行病学史、临床症状、影像学表现和实验室检测结果，诊断其为新冠肺炎确诊病例，由市定点医院隔离诊治。
经排查，其同航班密切接触旅客，在厦门的均已落实集中医学观察，在外地的密接人员已发函当地协查处置。
境外输入无症状感染者1：宋某，女，52岁，福建厦门籍。
9月16日乘航班从菲律宾入境上海。
在上海核酸检测阴性，完成14天隔离观察。
转发微博###【#美国新冠肺炎超753万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美东时间10月7日17：3，美国累计新冠肺炎确诊病例达到7538550例，累计死亡病例达211532例。
过去24小时内，美国新增确诊病例53219例，新增死亡病例895例。
（央视记者许弢）。
转发微博###【最新！10月7日#河北#无新增新冠肺炎确诊病例】　2020年10月7日0—24时，河北省无新增报告新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月7日24时，河北省现有确诊病例1例（境外输入），累计治愈出院病例358例（含境外输入25例），累计死亡病例6例，累计报...展开全文c。
【2020年10月7日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年10月7日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。
2020年10月7日0—24时，全省新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在集中隔离医学观察的无症状感染者4例（均为境外输入，来自印尼雅加达-。
截至10月6日24时，深圳市累计报告新冠肺炎确诊病例471例。
（来源：深圳卫健委）。
#玛检微转#【#美国新冠肺炎超753万例#】###【#美国新冠肺炎超753万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美东时间10月7日17：3，美国累计新冠肺炎确诊病例达到7538550例，累计死亡病例达211532例。
过去24小时内，美国新增确诊病例53219例，新增死亡病例895例。
（央视记者许弢）。
#疫情防控甘肃在行动#【10月7日甘肃无新增境外输入性新冠肺炎确诊病例】现将10月6日20时至10月7日20时甘肃省新冠肺炎疫情信息公布如下：本地疫情：截至10月7日20时，我省已连续185天无新...确诊病例，连续193天无疑似病例，连续167天无无症状感染者。
境外输入疫情：9月...。
转发微博####第三只眼#【#白宫外摆2万张椅子纪念新冠死者#】当地时间4日，美国白宫外摆放了2万张椅子，每张椅子代表10名因新冠肺炎去世的患者，以此来纪念该国超过20万死亡病例。
美国目前新冠肺炎确诊病例已经达到744万，死亡病例达到21万人。
L微天下的微博视频。
#美国新冠肺炎超753万例#【#美国新冠肺炎超753万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美东时间10月7日17：3，美国累计新冠肺炎确诊病例达到7538550例，累计死亡病例达211532例。
过去24小时内，美国新增确诊病例53219例，新增死亡病例895例。
（央视记者许弢）。
#抗击新冠疫情南海在行动#【2020年10月8日广东省新冠肺炎疫情情况】10月7日0-4时，全省无新增确诊病例。
新增境外输入无症状感染者3例，广州报告2例，分别来自科威特和加蓬；佛山报告1例，来自坦桑尼亚。
以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。
新增出院4例。
截至10月7日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1848例（境外输入452例）。
#关注新冠肺炎#【疫情通报|10月7日深圳无新增病例！】10月7日0-4时，深圳无新增确诊病例，无新增无症状感染者。
###【疫情通报|10月7日深圳无新增病例！】10月7日0-4时，深圳无新增确诊病例，无新增无症状感染者。
截至10月7日24时，深圳市累计报告新冠肺炎确诊病例471例。
10月7日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；。
截至10月7日24时，深圳市累计报告新冠肺炎确诊病例471例。
【关注全球热点聚焦返程高峰陕视直播（第255场）】全球新冠肺炎确诊病例超3573万，美国超744万例，印度新冠肺炎确诊病例超675万例。
国庆吃面，乐游白鹿仓，洒金桥夜市，假期进入倒计时，关注返程高峰，解锁“避堵锦囊”。
L陕西广播电视台的微博视频。
昨日上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入5例：###【昨日上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入5例】#最新#市卫健委今早（8日）通报：10月7日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告5例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院6例，其中来自菲律宾4例，来自阿联酋1例，来自土耳其1例。
//@龙江检察:祖国反黑站超话【#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备#】###祖国反黑站超话【#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备#】在美国白宫超过10人确诊新冠肺炎后，白宫6日发布声明，所有的工作人员都必须穿着全套的个人防护设备。
与特朗普夫妇直接接触的人员每天都要接受新冠肺炎检测，其他后勤人员每48小时接受检测。
【2020年10月7日0时至24时辽宁无新增新确诊病例】10月7日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，新增境外输入确诊病例治愈出院2例，当日无症状感染者治愈出院1例。
截至10月7日24时，全省累计报告确诊病例271例（含境外输入47例），治愈出院268例，死亡2例，在院治疗1例。
目前，新冠病毒无症状感染者全部治愈出院。
#众志成城蚌埠抗击肺炎#【快报！10月8日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月7日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月7日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；。
根据香港特区政府卫生署卫生防护中心10月7日下午介绍，香港单日新增新冠肺炎确诊病例11例，其中2例属输入病例，9例为本地感染病例，其中有3例病例源头不明。
截至目前，香港累计报告新冠肺炎确诊病例5144例。
[话筒][话筒][话筒]####众志成城安徽抗击肺炎#【10月8日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月7日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月7日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；。
发布了头条文章：《10月7日江苏无新增新冠肺炎确诊病例》°10月7日江苏无新增新冠肺炎确诊病例。
全球累计新冠肺炎确诊病例超3534万美多州住院人数达新高医疗压力大O全球累计新冠肺炎确诊病例超3534万美多州住...。
曾与新冠肺炎确诊患者接触美军最高将领马克·米利正在隔离等待检测结果O网页链接。
目前，北海市已连续233天无新增本地新冠肺炎确诊病例。
无本地在院治疗确诊病例，无无症状感染者，无疑似病例，无密切接触者。
温馨提醒1.旅游时如何做好疫情防护？国庆外出旅行，要服从旅行目的地新冠肺炎防控工作的要求，特别注意旅行安全。
同时，备好口罩、免洗消毒液。
#最新疫情通报#【2020年10月8日广东省#新冠肺炎#疫情情况】#关注新冠肺炎##最新疫情地图####【#2020年10月8日广东省新冠肺炎疫情情况#】10月7日0-4时，全省无新增确诊病例。
新增境外输入无症状感染者3例，广州报告2例，分别来自科威特和加蓬；佛山报告1例，来自坦桑尼亚。
以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。
10月7日，清远市无新增确诊病例无新增无症状感染者清远市10月7日0-4时无新增新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。
据广东省卫生健康委网站通报：10月7日0-4时，全省无新增确诊病例。
新增境外输入无症状感染者3例，广州报告2例，分别来自科威特和加蓬；佛山报告1例，来自坦桑尼亚。
以上均在入境口岸或隔离点发现，入境后即被隔离观察。
襄阳市新型冠状病毒肺炎疫情通报（1）2020年10月7日0时至24时，全市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。
10月7日，全市新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在医学观察的无症状感染者0例。
全市现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
累计治愈出院1135例，累计病亡40例，全市累计报告新冠肺炎确诊病例1175例。
【#山东#10月7日0时至24时新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年10月7日0时至24时：山东无本地住院疑似病例、确诊病例。
#情况通报#【2020年10月7日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年10月7日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。
°2020年10月7日湖北省新冠肺炎疫情情况####情况通报#【2020年10月7日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年10月7日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。
攀枝花市新冠肺炎疫情最新情况10月7日0-4时，我市无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例。
全市已连续233天无新增确诊病例、疑似病例，5个县(区)均无现症病例、全部为低风险区。
实在是个不好的消息###【#巴西新冠确诊病例超500万#】据巴西卫生部消息，当地时间7日，巴西新增31553例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5000694例，新增死亡734例，累计死亡148228例。
（人民日报记者张远南）。
#美国新冠肺炎超753万例#【特朗普称自己确诊是“神的变相祝福”将免费推广未获批“神药”】当地时间7日，出院不久的特朗普发布视频表示，自己确诊新冠是“一种来自上帝的祝福”。
据《纽约时报》报道，特朗普称自己接受了一种仍在临床阶段、未获批准的实验性抗体治疗，并将向全美免费推广。
【10月7日，山西省本地无新增#新冠肺炎#确诊病例，无新增境外输入确诊病例[话筒]】#最新疫情地图#2020年10月7日0-4时，山西省本地无新增新冠肺炎确诊病例。
累计报告确诊病例134例，治愈出院134例。
现有疑似病例0例。
2020年10月7日0-4时，山西省无新增境外输入确诊病例。
累计报告境外输入性确诊病例72例，治愈出院69例，现有在院隔离治疗病例3例。
【#贵州#10月7日贵州省新冠肺炎疫情信息发布】2020年10月7日0—24时，贵州省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
O网页链接。
#柳州警讯#【2020年10月7日广西新型冠状病毒肺炎疫情】10月7日0至24时，我区无新增确诊、疑似病例。
...（来源：广西壮族自治区卫生健康委员会）@健康八桂#美国新冠肺炎超753万例##31省区市新增11例境外输入。
#民生关注#【10月8日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月7日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
°10月8日安徽省报告新冠肺炎疫情情况。
置顶#情况通报#【2020年10月7日湖北省新冠肺炎疫情情况】2020年10月7日0—24时，全省新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。
°2020年10月7日湖北省新冠肺炎疫情情况。
#众志成城安徽抗击肺炎#【10月8日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月7日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月7日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；。
【昨日上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增境外输入5例】#最新#市卫健委今早（8日）通报：10月7日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告5例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院6例，其中来自菲律宾4例，来自阿联酋1例，来自土耳其1例。
#上海战疫##上海加油#。
【#巴西新冠确诊病例超500万#】#周刊君与你共同战疫#据巴西卫生部消息，当地时间7日，巴西新增31553例新冠肺炎确诊病例，累计确诊5000694例，新增死亡734例，累计死亡148228例。
@人民日报。
#美国新冠肺炎超753万例####【#美国新冠肺炎超753万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计，截至美东时间10月7日17：3，美国累计新冠肺炎确诊病例达到7538550例，累计死亡病例达211532例。
过去24小时内，美国新增确诊病例53219例，新增死亡病例895例。
（央视记者许弢）。
10月7日0时至24时，北京无新增报告新冠肺炎确诊病例@抖音小助手。
北京10月7日无新增报告新冠肺炎确诊病例###北京10月7日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月7日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
提示节日旅行游玩返回的市民朋友们，应按照相关规定做好防疫保健，通过“健康宝”、“京心相助”等小程序，遵守查证、验码、登...展开全文c。
@安徽反邪教###【#美国新冠肺炎超753万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学全球疫情实时监测系统显示，截至美国东部时间10月7日下午5时23分，全美共报告新冠病毒感染病例7538550例，其中包括死亡病例211532例。
与该系统约24小时前的数据相比，美国新增新冠病毒感染确诊病例53219例，新增死亡病例895例。
#美国新冠肺炎超753万例####北京10月7日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月7日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
提示节日旅行游玩返回的市民朋友们，应按照相关规定做好防疫保健，通过“健康宝”、“京心相助”等小程序，遵守查证、验码、登...展开全文c。
【#辽宁#新型冠状病毒肺炎疫情情况】2020年10月7日0时至24时，辽宁省无新增新冠肺炎确诊病例，新增境外输入确诊病例治愈出院2例，当日无症状感染者治愈出院1例。
截至10月7日24时，全省累计报告确诊病例271例（含境外输入47例），治愈出院268例，死亡2例，在院治疗1例。
目前，新冠病毒无症状感染者全部治愈出院。
【#白宫外摆2万张椅子纪念新冠死者#】当地时间4日，美国白宫外摆放了2万张椅子，每张椅子代表10名因新冠肺炎去世的患者，以此来纪念该国超过20万死亡病例。
美国目前新冠肺炎确诊病例已经达到744万，死亡病例达到21万人。
L微天下的微博视频2陇南。
#检察君心语#【截至10月6日24时新冠肺炎疫情最新情况】10月6日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增新冠肺炎确诊病例7例，均为境外输入病例（四川3例，广东2例，山西1例，上海1例）；新增无症状感染者24例（均为境外输入）。
（国家卫健委网站）。
#联合国大会##抗击新型肺炎我们在行动#【命运与共团结合作】新冠肺炎疫情是百年来全球发生的最严重的传染病大流行，全球累计确诊病例已超过3500万、死亡病例超过103万。
疫情给世界带来前所未有的冲击，给未来增添了许多新的不确定因素。
面对疫情，需要共同的勇气、共同的面对和共同的努力，因为人类命运与共，世界需要团结合作。
#美国疫情##特朗普出院返回白宫#【美国累计确诊新冠肺炎病例771万例】根据Worldometer实时统计数据，截至北京时间10月7日6时30分左右，美国累计确诊#新冠肺炎#病例7713254例，累计死亡215628例。
与前一日6时30分数据相比，美国新增确诊病例33610例，新增死亡病例596例。
祖国反黑站超话【#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备#】###祖国反黑站超话【#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备#】在美国白宫超过10人确诊新冠肺炎后，白宫6日发布声明，所有的工作人员都必须穿着全套的个人防护设备。
与特朗普夫妇直接接触的人员每天都要接受新冠肺炎检测，其他后勤人员每48小时接受检测。
转发微博###【#湖北新增4例境外输入无症状感染者#】#新冠肺炎最新动态#10月4日0—24时，湖北新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。
4日，全省新增无症状感染者4例（为境外输入，10月2日自印度尼西亚乘坐印尼雅加达-武汉SJ3124航班抵达武汉天河机场），转确诊0例，解除隔离...展开全文c。
现将10月6日20时至10月7日20时甘肃省新冠肺炎疫情信息公布如下：本地疫情：截至10月7日20时，我省已连续185天无新增确诊病例，连续193天无疑似病例，连续167天无无症状感染者。
境外输入疫情：9月22日乍得-兰州HU798次航班共计262名入境人员，今日全部解除集中隔离（包括1名在省级定点医院隔离住院治疗其它疾病人员）。
祖国反黑站超话#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备####祖国反黑站超话【#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备#】在美国白宫超过10人确诊新冠肺炎后，白宫6日发布声明，所有的工作人员都必须穿着全套的个人防护设备。
与特朗普夫妇直接接触的人员每天都要接受新冠肺炎检测，其他后勤人员每48小时接受检测。
10月6日北京无新增报告新冠肺炎确诊病例节日期间超市商场要注意这几项O10月6日北京无新增报告新冠肺炎确诊病例节日...。
#广东抗击新型肺炎#【全省昨日新增境外输入确诊病例2例、无症状感染者13例】据市卫健局消息：10月7日8:2，广东省卫生健康委公布，珠海市无新增新冠肺炎确诊病例。
截至10月6日24时，我市累计确诊病例110例（其中境外输入病例12例），累计死亡病例1例，累计出院109例，现有在院病例0例。
现有疑似病例0例。
美国参议院民主党领导人谴责白宫对待新冠肺炎病毒确诊消息“不透明不公开”O美国参议院民主党领导人谴责白宫对待新冠肺炎...。
当地时间10月6日，美国参议院民主党领导人在致白宫办公厅主任马克·梅多斯的一封信中指责白宫在提供特朗普及其他白宫工作人员的病毒确诊消息时，“不透明，不公开”，称特朗普等为减少公众审查“有意隐瞒细节”。
【10月7日甘肃无新增境外输入性新冠肺炎确诊病例】现将10月6日20时至10月7日20时甘肃省新冠肺炎疫情信息公布如下：本地疫情：截至10月7日20时，我省已连续185天无新增确诊病例，连续193天无疑似病例，连续167天无无症状感染者。
境外输入疫情：9月22日乍得-兰州HU798次航班共计262名入境人员，今日全部解除集中隔离（包括1名在省级定点医院隔离住院治疗其它疾病人员）。
【新冠病例不断增加#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备#】在美国白宫已有超过10人确诊新冠肺炎后，员工们的防护措施也进一步升级。
据白宫6日发布的声明显示，所有的工作人员都必须穿着全套的个人防护设备，且与特朗普夫妇直接接触的人员每天都要接受新冠肺炎检测。
CNN的统计数据显示，白宫内已有至少10人确诊新冠肺炎，白宫高级顾问斯蒂芬·米勒是最新一位宣布自己感染的官员。
谭德塞表示，在今年二月份执行委员会举行会议的时候，中国以外新冠肺炎病例只有151例，死亡1例。
而目前全球累计新冠肺炎死亡病例已超过100万例，实际数字肯定更高。
美国、印度和巴西三个国家的确诊病例数总和占到了全球病例总数的一半以上。
世界卫生组织总干事谭德塞...。
】据中央广播电视总台中国之声《新闻纵横》报道，根据“上海发布”官方微博的数据，9月共有102例新增境外输入性新冠肺炎确诊病例，其中有49例均出现过转机。
那么，转机是否会增加感染风险，该怎样避免？一起来看看吧：O网页链接。
转发微博###【#香港新增11例新冠肺炎确诊病例#酒吧群组累计9人感染】香港特区政府卫生署卫生防护中心7日下午介绍，截至当日零时，香港新增11例新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例9例、输入性病例2例。
香港累计报告新冠肺炎确诊病例5143例。
卫生防护中心传染病处主任张竹君表示，当日新增的本地确诊病...展开全文c。
抗击疫情|疫情信息2020年10月6日0时至24时，太原市本地无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者；...太原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室2020年10月7日。
#关注新冠肺炎#【世卫组织：#全球累计新冠确诊病例达35109317例#】####关注新冠肺炎#【世卫组织：#全球累计新冠确诊病例达35109317例#】世界卫生组织5日公布的最新数据显示，截至欧洲中部时间5日15时54分（北京时间21时54分），全球确诊病例较前一日增加294763例，达到35109317例；。
【曾与新冠确诊患者接触，#美军最高将领正接受隔离#】#法姐播报#当地时间10月6日，据美国国防部官员透露，自海...确诊新冠肺炎后，曾与其接触过的美军最高将领马克·米利将军和几名五角大楼高级官员正在进行隔离，并等待新冠病毒检测结...。
打脸了###祖国反黑站超话【#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备#】在美国白宫超过10人确诊新冠肺炎后，白宫6日发布声明，所有的工作人员都必须穿着全套的个人防护设备。
与特朗普夫妇直接接触的人员每天都要接受新冠肺炎检测，其他后勤人员每48小时接受检测。
R中国长安网的微博投票。
【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增1例境外输入病例】市卫健委今早（7日）通报：10月6日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院2例，其中来自几内亚1例，来自加蓬1例。
该境外输入性确诊病例已转至定点医疗机构救治，同航班密切接触者此前均已落实集中隔离观察。
截至10月6日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1848例（境外输入452例）。
目前在院29例。
###【#美国新冠确诊病例近750万#】据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间10月6日17:0，美国累计新冠肺炎确诊病例达到7485331例，累计死亡病例达到210637例。
过去24小时，美国新增确诊病例37968例，新增死亡病例594例。
（央视）。
报道称，他是最新一位确诊新冠肺炎的白宫官员。
在这次感染事件中，白宫至少还有10人的新冠检测结果呈阳性。
共和党总统候选人、现任总统特朗普在参加了第一场辩论后宣布确诊新冠肺炎。
拜登此前表示，只要卫生专家认为可以安全进行，他愿意参加下周的第二场总统选举辩论。
【新冠病例不断增加#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备#】在美国白宫已有超过10人确诊新冠肺炎后，员工们的防护措施也进一步升级。
据白宫6日发布的声明显示，所有的工作人员都必须穿着全套的个人防护设备，且与特朗普夫妇直接接触的人员每天都要接受新冠肺炎检测。
CNN的统计数据显示，白宫内已有至少10人确诊新冠肺炎，白宫高级顾问斯蒂芬·米勒是最新一位宣布自己感染的官员。
印度新增新冠确诊病例7.2万例】1、中国9月外汇储备数据出炉！国家外汇管理局副局长解答变动原因中国9月外汇储备31425.62亿美元，环比减少220亿美元，前值为31646.09亿美元。
新冠病例不断增加#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备####【新冠病例不断增加#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备#】在美国白宫已有超过10人确诊新冠肺炎后，员工们的防护措施也进一步升级。
据白宫6日发布的声明显示，所有的工作人员都必须穿着全套的个人防护设备，且与特朗普夫妇直接接触的人员每天都要接受新冠肺炎检测。
这个选项，你也快来表态吧~###祖国反黑站超话【#白宫所有员工被要求穿戴全套防护装备#】在美国白宫超过10人确诊新冠肺炎后，白宫6日发布声明，所有的工作人员都必须穿着全套的个人防护设备。
与特朗普夫妇直接接触的人员每天都要接受新冠肺炎检测，其他后勤人员每48小时接受检测。
R中国长安网的微博投票。
#太原城市综合管理服务#【2020年10月7日山西省新型冠状病毒肺...新冠肺炎确诊病例。
累计报告确诊病例134例，治愈出院134例。
现有疑似病例0例。
2020年10月6...确诊病例1例（波兰输入）。
累计报告境外输入性确诊病例72例，治愈出院69例，现有在院隔离治疗病例3例（均为国际航班经...。
截至10月5日，美国新冠肺炎确诊病例已经超过740万例。
从证实首例新冠病毒感染病例以来，美国屡创惊奇。
L小央视频的秒拍视频。
当天晚些时候，麦克纳尼两名助手也被证实确诊新冠肺炎。
一位白宫官员表示，鉴于白宫新闻办公室的测试结果...全文。
#防控前线#昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增1例境外输入病例###【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增1例境外输入病例】#最新#市卫健委今早（7日）通报：10月6日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院2例，其中来自几内亚1例，来自加蓬1例。
【特朗普叫美国人别怕，美媒：地球上大概只有他有这种治疗条件】据美媒消息，特朗普在确诊感染新冠病毒后，接受了再生元公司的抗体混合物、瑞德西韦以及地塞米松等药物的联合治疗。
...截止目前，美国新冠肺炎已经超过748万例，累计死亡病例超过21万。
CCTV新闻联播｜连续51天无本土新增新冠肺炎确诊病例//@济南生态环境:【CCTV新闻联播｜连续51天无本土新增新冠肺炎确诊病例】###【CCTV新闻联播｜连续51天无本土新增新冠肺炎确诊病例】国家卫生健康委今天（10月6日）通报，10月5日0—24时，31个省（自治区、直辖市）和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例12例，均为境外输入病例。
#白宫外摆2万张椅子纪念新冠死者#####第三只眼#【#白宫外摆2万张椅子纪念新冠死者#】当地时间4日，美国白宫外摆放了2万张椅子，每张椅子代表10名因新冠肺炎去世的患者，以此来纪念该国超过20万死亡病例。
美国目前新冠肺炎确诊病例已经达到744万，死亡病例达到21万人。
L微天下的微博视频。
【#美国新冠肺炎超748万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学新冠疫情统计数据，截至美东时间10月6日17:0，美国累计新冠肺炎确诊病例达到7485331例，累计死亡病例达到210637例。
过去24小时，美国新增确诊病例37968例，新增死亡病例594例。
（央视记者许弢许骁）。
【世卫：#全球10%的人口或已感染新冠病毒#是目前已确诊病例数20多倍】在5日的例行新闻发布会上，世卫组织总干事谭德塞表示，...新冠肺炎死亡病例已超过100万例，实际数字肯定更高。
美国、印度和巴西三个国家...确诊病例数总和占到了全球病例总数的一半以上。
世卫组织卫生紧急项目负责人迈...新冠肺炎大流行仍在发展，北半球疫情呈上升趋势，全球范围内，十分之一的人口可能...确诊病例数的20多倍。
#陕西疫情每日速报#【陕西无新增新冠肺炎确诊病例】10月6日0-4时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例、无症状感染者。
####陕西疫情每日速报#【陕西无新增新冠肺炎确诊病例】10月6日0-4时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例、无症状感染者。
截至10月6日24时，累计报告本地确诊病例245例，出院242例，死亡3例。
【#宁夏#印发最新疫情防控工作方案】###【#宁夏#印发最新疫情防控工作方案】#984快报#日前自治区党委应对新型冠状病毒感染肺炎疫情工作领导小组正式印发了《全区秋冬季新冠肺炎疫情防控工作方案》，要求要深入学习贯彻习近平总书记关于统筹疫情防控与经济社会发展重要讲话和重要指示精神，充分认识秋冬季疫情防控严峻形势，切实把思想和行...展开全文c。
在美国总统特朗普的助手霍普·希克斯于当地时间1日最先确诊后，不到一周时间，白宫、国会山和五角大楼内已有至少十几...展开全文c。
#战疫全时区#【港媒：#香港新增约11个确诊病例#一名中学生感染】综合香港“东网”、无线新闻网7日消息，香港7...新冠肺炎病例，继本月5日后确诊数字再度重返双位数，部分案例源头不明。
“东网”还报道称，将军澳迦密主...确诊新冠肺炎，校方将按将军澳及卫生防护中心指示，在7日至8日暂停面授及校内活动，...。
来源：北京市卫生健康委10月6日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；。
市卫健委今早（7日）通报：10月6日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院2例，其中来自几内亚1例，来自加蓬1例。
病例为中国籍，在俄罗斯工作，10月1日自俄罗斯出发，10月2日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。
综合流行病学史、临床症状、实验室检测和影像学检查结果等，诊断为确诊病例。
转发微博###【最新！10月6日#河北#无新增新冠肺炎确诊病例】2020年10月6日0—24时，河北省无新增报告新型冠状病毒肺炎确诊病例，无新增死亡病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月6日24时，河北省现有确诊病例1例（境外输入），累计治愈出院病例358例（含境外输入25例），累计死亡病例6例，累计报告本地确诊病例339例、境外输入病例26例。
【10月6日广州市#新冠肺炎#疫情情况】10月6日0时至24时，广州市报告新增境外输入确诊病例2例。
新增出院病例2例。
####最新疫情通报#【10月6日广州市#新冠肺炎#疫情情况】10月6日0时至24时，广州市报告新增境外输入确诊病例2例。
新增出院病例2例。
截至10月6日24时，累计报告境外输入确诊病例361例、境外输入关联病例28例。
德国疫情持续趋紧#柏林宣布实施宵禁#】###【德国疫情持续趋紧#柏林宣布实施宵禁#】#关注新冠肺炎#德国新冠疫情反弹仍在持续，截至6日，全国累计确诊已超过30.4万例。
首都柏林由于疫情反弹严重，三项主要疫情检测指标中首次亮起两盏“红灯”。
柏林市政府当晚宣布将实施宵禁，餐馆、酒吧和大部分商店今后每晚11时至次日6时必须关门，同时还将收...展开全文c。
//@重庆检察:#关注新冠肺炎#【#白宫外摆2万张椅子纪念新冠死者#】#全球确诊病例数或超7.6亿####【#白宫外摆2万张椅子纪念新冠死者#】美媒报道，4日，美国白宫外摆放了2万张椅子，每张椅子代表10名因新冠肺炎去世的患者，以此来纪念该国超过20万死亡病例。
美国目前新冠肺炎确诊病例已经达到744万，死亡病例达到21万人。
【#美国新冠确诊超737万#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间10月3日17：3，美国新冠肺炎感染病例已达到7373881例，死亡病例达到209284例。
###【#美国新冠确诊超737万#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间10月3日17：3，美国新冠肺炎感染病例已达到7373881例，死亡病例达到209284例。
#高新服务新闻资讯#【#成都#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（10月7日发布）】#美国新冠确诊病例近750万####【#成都#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（10月7日发布）】10月6日，我市新增境外输入新冠肺炎确诊病例3例，均系昨日通报的无症状感染者订正，新增出院1人。
新增境外输入无症状感染者6人，2名境外输入无症状感染者解除集中隔离。
截至10月6日24时，全省累计报告新冠肺炎确诊病例1848例（境外输入452例）。
目前在院29例。
10月6日0-4时，深圳无新增确诊病例，无新增无症状感染者。
截至10月6日24时，深圳市累计报告新冠肺炎确诊病例471例。
转发微博####河南要闻#【最新通报|10月6日河南省无新增新冠肺炎确诊病例新增1例无症状感染者】2020年10月6日0时-24时，河南省无新增新冠肺炎确诊病例和疑似病例；4例无症状感染者解除医学观察；新增无症状感染者1例（为境外输入，从入境落地、卫生检疫、检测到转运治疗全部是无缝对接和闭环管理）。
【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增1例境外输入病例】#最新#市卫健委今早（7日）通报：10月6日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院2例，其中来自几内亚1例，来自加蓬1例。
#上海战疫##上海加油#病例为中国籍，在俄罗斯工作，10月1日自俄罗斯出发，10月2日抵达上海浦东国际机场，入关后即被集中隔离观察，期间出现症状。
//@四川发布:10月6日，成都市新增境外输入新冠肺炎确诊病例3例、无症状感染者6例。
详细情况@健康成都官微通报如下：###【#成都#市新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（10月7日发布）】10月6日，我市新增境外输入新冠肺炎确诊病例3例，均系昨日通报的无症状感染者订正，新增出院1人。
新增境外输入无症状感染者6人，2名境外输入无症状感染者解除集中隔离。
10月6日甘肃省新冠肺炎疫情情况10月6日甘肃无新增境外输入性新冠肺炎确诊病例现将10月5日20时至10月6日20时甘肃省新冠肺炎疫情信息公布如下：本地疫情：截至10月6日20时，我...确诊病例，连续192天无疑似病例，连续166天无无症状感染者。
境外输入疫...。
#关注新冠肺炎#【疫情通报|10月6日深圳无新增病例！】10月6日0-4时，深圳无新增确诊病例，无新增无症状感染者。
###【疫情通报|10月6日深圳无新增病例！】10月6日0-4时，深圳无新增确诊病例，无新增无症状感染者。
截至10月6日24时，深圳市累计报告新冠肺炎确诊病例471例。
截至10月6日24时，深圳市累计报告新冠肺炎确诊病例471例。
10月6日，清远市无新增确诊病例无新增无症状感染者清远市10月6日0-4时无新增新冠肺炎确诊病例，无新增无症状感染者。
据广东省卫生健康委网站通报：10月6日0-4时，全省新增境外输入确诊病例2例，广州报告，分别来自尼泊尔和赞比亚。
新增境外输入无症状感染者13例，广州报告11例，6例来自孟加拉国，3例来自尼泊尔，其余2例分别来自新加坡和埃塞俄比亚；。
【10月7日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月6日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月6日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；累计报告医学观察29774人...展开全文c。
【新冠肺炎大流行!#全球难民人数增加至近8000万#】#全球确诊病例数或超7.6亿#当地时间10月5至9日，联合国难民署举行第71次执委会会议。
5日，联合国难民事务高级专员菲利普·格兰迪在开幕式上表示，防控疫情与解决流离失所问题不是“零和博弈”。
格兰迪表示，在新冠肺炎全球大流行的形势下，一些地区持续的冲突、暴力、侵犯人权和政治危机，使全球被迫流离失所的人数增加到近8000万，是10年前的两倍。
襄阳市新型冠状病毒肺炎疫情通报（0）2020年10月6日0时至24时，全市新增新冠肺炎确诊病例0例，新增疑似病例0例，新增出院病例0例，新增死亡病例0例。
10月6日，全市新增无症状感染者0例，转确诊0例，解除隔离0例，尚在医学观察的无症状感染者0例。
全市现有确诊病例0例，现有疑似病例0例。
累计治愈出院1135例，累计病亡40例，全市累计报告新冠肺炎确诊病例1175例。
#众志成城蚌埠抗击肺炎#【快报！10月7日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月6日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月6日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；。
【10月7日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月6日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月6日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；累计报告医学观察29774人，尚在医学观察的密切接触者11人。
【截至10月6日24时凉山州新型冠状病毒肺炎疫情通...新冠肺炎确诊病例。
截至10月6日24时，凉山州累计报告新冠肺炎确诊病例14例。
其中，西昌市9例（含境外输入1例）、甘...确诊患者已全部治愈出院。
据四川省卫生健康委通报，10月...确诊病例3例（境外输入，均为10月5日无症状感染者转确诊），新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死...。
北京10月6日无新增报告新冠肺炎确诊病例@抖音小助手。
#四川新冠肺炎疫情#【四川省新型冠状病毒肺炎疫情最新情况（10月7日发布）】10月6日0-2...确诊病例3例（境外输入，均为10月5日无症状感染者转确诊），新增治愈出院病例1例，无新增疑似病例，无新增死亡病例。
截至10月7日0时，全...确诊病例710例(其中境外输入169例），累计治愈出院665例，死亡3例，目前在院隔...。
【#美国新冠确诊病例近750万#】截至美东时间10月6日17时，美国累计新冠肺炎确诊病例达到7485331例，累计死亡病例达到210637例。
据美媒，在刚刚过去的一周时间内，美国只有4个州的新增新冠肺炎确诊病例相较前一周出现下降趋势，仍有至少22个州呈现上升趋势。
此外，全美重症监护室压力超夏季疫情峰值。
#最新疫情通报#【2020年10月7日广东省#新冠肺炎#疫情情况】#关注新冠肺炎##最新疫情地图####【#2020年10月7日广东省新冠肺炎疫情情况#】10月6日0-4时，全省新增境外输入确诊病例2例，广州报告，分别来自尼泊尔和赞比亚。
新增境外输入无症状感染者13例，广州报告11例，6例来自孟加拉国，3例来自尼泊尔，其余2例分别来自新加坡和埃塞俄比亚；。
转发微博####民生关注#【10月7日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月6日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
详情请戳→O网页链接°10月7日安徽省报告新冠肺炎疫情情况。
对于新冠肺炎确诊患者来说，体内病毒数目不同，病毒传播能力、病程进展和采用的治疗手段也是不同的。
这就需要在诊断和治疗过程中，对患者携带的病毒个数进行精准检测，并随时关注病毒载量的变化，及时调整治疗方案。
那么，如何检测出患者携带多少个病毒呢？一起来看看这家中关村企业如何做吧！当天晚些时候，麦克纳尼两名助手也被证实确诊新冠肺炎。
一位白宫官员表示，鉴于白宫新闻办公室的测试结果...展开全文c。
发布了头条文章：《10月6日江苏无新增新冠肺炎确诊病例》°10月6日江苏无新增新冠肺炎确诊病例。
#偷运引发瑞丽疫情者被刑拘##瑞丽疫情幕后黑手抓到了#【运送杨佐某等人偷越国境云南一对夫妻被刑拘】#法姐播报#据瑞丽警方通报，自9月12日瑞丽市输入性疫情发生后，经瑞丽市公安机关缜密侦查、梳理排查，于9月13日在瑞丽市新光村某路口，将运送杨佐某、依某等(杨佐某、依某为偷渡入境后确诊新冠肺炎病例)偷越国边境人员孙某、宁某夫妇抓获。
【#贵州#10月6日贵州省新冠肺炎疫情信息发布】2020年10月6日0—24时，贵州省无新增新冠肺炎确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
O网页链接。
#香港新增8例新冠肺炎确诊病例#L正能量News的秒拍视频小窗口。
10月6日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；。
昨日，香港电台网报道称，青衣长安村的保良局曹金霖夫人幼稚园表示，一名幼儿班学生的家长10月4日确诊新冠肺炎，患者曾于9月24日、29日陪同子女到校。
该校也当即宣布将停课两日进行消毒。
####香港新增8例新冠肺炎确诊病例#新冠病毒是如何传播的？两分钟动画带您了解原理。
L爱豆的微博视频。
#民生关注#【10月7日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月6日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
详情请戳→网页链接10月7日安徽省报告新冠肺炎疫情情况。
[话筒][话筒][话筒]####众志成城安徽抗击肺炎#【10月7日安徽省报告新冠肺炎疫情情况】2020年10月6日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月6日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；。
攀枝花市新冠肺炎疫情最新情况10月6日0-4时，我市无新增新冠肺炎确诊病例、疑似病例。
全市已连续232天无新增确诊病例、疑似病例，5个县(区)均无现症病例、全部为低风险区。
【#福奇表示美国社会目前严重分裂#】美国国家过敏症和传染病研究所所长安东尼·福奇5日当天在接受采访时也表示，新冠肺炎疫情席卷美国的强度“前所未见”。
...#美国新冠确诊病例近750万。
#众志成城安徽抗击肺炎#【10月7日安徽省报告新冠肺炎疫情情况[话筒]】2020年10月6日0-4时，安徽省报告无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者。
截至10月6日24时，安徽省累计报告本地确诊病例990例，治愈出院984例；累计报告境外输入确诊病例1例，治愈出院1例；累计报告死亡病例6人；。
【10月6日甘肃新冠肺炎疫情情况】10月6日甘肃无新增境外输入性新冠肺炎确诊病例现将10月5日20时至10月6日20时甘肃省新冠肺炎疫情信息公布如下：本地疫情：截至10月6日20时，我...确诊病例，连续192天无疑似病例，连续166天无无症状感染者。
境外输入疫...。
北京10月6日无新增报告新冠肺炎确诊病例###北京10月6日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月6日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
节日期间，市民购物需求增多，各类超市、商场、综合购物中心等人群密集场所的管理人员和工作人员应落实防疫规定，建立健康监测报...展开全文c。
【昨天上海无新增本地新冠肺炎确诊病例，新增1例境外输入病例】#最新#市卫健委今早（7日）通报：10月6日0—24时，通过口岸联防联控机制，报告1例境外输入性新冠肺炎确诊病例。
新增治愈出院2例，其中来自几内亚1例，来自加蓬1例。
#上海战疫##上海加油#。
#美国新冠确诊病例近750万####北京10月6日无新增报告新冠肺炎确诊病例10月6日0时至24时，无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者。
节日期间，市民购物需求增多，各类超市、商场、综合购物中心等人群密集场所的管理人员和工作人员应落实防疫规定，建立健康监测报...展开全文c。
【#香港新增8例新冠肺炎确诊病例#累计5132例】香港特区政府卫...新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例5例、输入性病例...新冠肺炎确诊病例5132例。
###【#香港新增8例新冠肺炎确诊病例#累计5132例】香港特区政府卫...新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例5例、输入性病例...。
#美国新冠肺炎死亡超21万例#【#美国新冠肺炎确诊近745万例#】美国新增确诊31237例，新增死亡256例。
####美国新冠肺炎死亡超21万例#【#美国新冠肺炎确诊近745万例#】据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据显示，截至美东时间5日16：0，美国累计新冠肺炎确诊病例近745万例，达到7447363例，累计死亡超21万例，达到210043例。
#香港新增8例新冠肺炎确诊病例#【怎样识别无症状感染者？】无症状感染者他们是怎么“隐身带毒”？是如何传播病毒的？如果无症状感染者一直未被发现会怎样？又该如何防控？戳↓L小央视频的秒拍视频。
#香港新增8例新冠肺炎确诊病例#香港特区政府卫生署卫生防护中心6日下午介绍，截至当日零时，香港新增8例新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例5例、输入性病例3例。
香港累计报告新冠肺炎确诊病例5132例。
卫生防护中心传染病处主任张竹君表示，当日新增的本地确诊病例中有3例找不到感染源头，2例与此前其他感染个案相关。
#海淀知事#【#香港新增8例新冠肺炎确诊病例#累计5132例】香港特区政府卫...新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例5例、输入性病例...新冠肺炎确诊病例5132例。
#海淀融媒####【#...新冠肺炎确诊病例#累计5132例】香港特区政府卫...新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例5例、输入性病例...。
截至10月5日，美国新冠肺炎确诊病例已经超过740万例。
从证实首例新冠病毒感染病例以来，美国屡创惊奇。
（小央视频）L小央视频的秒拍视频。
#抗击疫情甘肃在行动#【10月6日甘肃无新增境外输入性新冠肺炎确诊病例】现将10月5日20时至10月6日20时甘肃省新冠肺炎疫情信息公布如下：本地疫情：截至10月6日20时，我省已连续184天无新增确诊病例，连续192天无疑似病例，连续166天无无症状感染者。
境外输入疫情：9月2...。
#香港新增8例新冠肺炎确诊病例#新冠病毒是如何传播的？两分钟动画带您了解原理。
L爱豆的微博视频2抚州。
疫情防控不能放松！#香港新增8例新冠肺炎确诊病例####【#香港新增8例新冠肺炎确诊病例#累计5132例】香港特区政府卫生署卫生防护中心6日下午介绍，截至当日零时，香港新增8例新冠肺炎确诊病例，其中本地感染病例5例、输入性病例3例。
香港累计报告新冠肺炎确诊病例5132例。
卫生防护中心传染病处主任张竹君表示，当日新增的本地确诊病例中有3例找不到感...展开全文c。
此前，特朗普在当地时间2日因确诊新冠肺炎接受治疗。
L中国长安网的微博视频。
抗击疫情|疫情信息2020年10月5日0时至24时，太原市本地无新增确诊病例，无新增疑似病例，无新增无症状感染者；...太原市新冠肺炎疫情防控工作领导小组办公室2020年10月6日。
